==============================
 TITLE: Những người mẹ Dâm Đãng
==============================



==================== Chương 1: Cô Tú ====================

Sài Gòn những ngày đầu thu luôn mang một vẻ đẹp kỳ lạ, không rực rỡ như mùa hè oi bức, cũng chẳng u buồn như những cơn mưa dầm dề cuối năm. Bầu trời trong xanh hiếm hoi, xen lẫn những đám mây trắng lững lờ trôi, và không khí se se lạnh buổi sáng khiến con người ta cảm thấy mọi thứ đều mới mẻ, đầy hy vọng. Nam thức dậy lúc sáu giờ, như mọi ngày, nhưng hôm nay cậu cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. Đó là ngày đầu tiên của năm học lớp 10 – một ngưỡng cửa mà cậu đã mơ mộng suốt kỳ nghỉ hè dài đằng đẵng. Căn phòng nhỏ hẹp ở quận Bình Thạnh, nơi Nam sống cùng bố mẹ, vẫn y nguyên như cũ: chiếc giường đơn kê sát tường, bàn học ngổn ngang sách vở cũ kỹ, và bức ảnh gia đình treo lệch lạc trên đầu giường. Bố cậu, một kỹ sư xây dựng bận rộn, đã dậy từ sớm và rời nhà từ lâu. Mẹ cậu, người bán hàng rong ở chợ gần đó, đang tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp.


“Nam ơi, dậy chưa con? Ăn sáng đi kẻo muộn học!” Tiếng mẹ vọng từ ngoài sân, kèm theo mùi bánh mì nướng thơm lừng. Nam dụi mắt, ngồi dậy, nhìn ra cửa sổ. Phố xá đã nhộn nhịp: tiếng xe máy rú ga, tiếng rao hàng vang vọng từ con hẻm nhỏ, và những bóng người vội vã lao vào dòng đời. Cậu mười lăm tuổi, cao ráo nhưng hơi gầy, mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn luôn ánh lên vẻ tò mò. Lớp 9 đã qua với những kỷ niệm đẹp đẽ – những trận bóng chuyền sân trường, những buổi học nhóm muộn màng, và cả nỗi buồn man mác khi chia tay bạn bè. Giờ đây, lớp 10 ở trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai sẽ là một chương mới, đầy những bất ngờ mà cậu chưa thể hình dung.


Nam nhanh chóng thay bộ đồng phục trắng tinh tươm – chiếc áo sơ mi được mẹ là phẳng phiu tối qua, chiếc quần tây xanh đậm hơi chật vì cậu lớn phổng trong hè. Cậu soi gương, vuốt lại mái tóc, rồi bước ra bàn ăn. Bữa sáng giản dị: bánh mì kẹp trứng ốp la, một ly sữa đậu nành nóng hổi, và vài lát dưa hấu tươi mát. “Học hành chăm chỉ nhé con, lớp 10 là quan trọng lắm,” mẹ cậu dặn dò, đôi mắt lo lắng nhìn cậu. Nam gật đầu, cười toe toét: “Dạ, con biết rồi mà mẹ. Con đi đây!” Cậu vội vã xỏ giày, đeo cặp sách nặng trịch lên vai, rồi lao ra đường. Con hẻm nhỏ dẫn ra đường Điện Biên Phủ đã đông đúc, xe buýt số 56 dừng lại đón khách, và những nhóm học sinh đồng phục trắng ùa ra từ các ngõ ngách. Nam chen vào dòng người, đạp xe đạp cũ kỹ – món quà sinh nhật từ bố năm ngoái – hướng về trường.


Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai nằm trên con đường Nguyễn Đình Chiểu rợp bóng cây me xanh mướt. Cổng trường rộng lớn, với dòng chữ “Học tập là chìa khóa thành công” khắc nổi trên nền đá hoa cương, chào đón những học sinh mới. Hôm nay, không khí sôi động hơn bao giờ hết: tiếng cười nói rộn ràng, những cái ôm vai bá cổ giữa bạn bè cũ, và những ánh mắt e ngại của lứa học sinh lớp 10. Nam dựng xe ở bãi gửi, lòng hồi hộp. Cậu đã nghe đồn về ngôi trường này từ lâu – một trong những trường danh tiếng của Sài Gòn, với sân trường rộng thênh thang, thư viện đầy sách, và những giáo viên nghiêm khắc nhưng tận tụy. Lớp cậu, 10A1, được xếp ở dãy nhà hai tầng phía sau, nơi những khóm hoa giấy đỏ rực đang nở bung.


Khi Nam bước vào lớp, chuông reo vang báo hiệu giờ vào lớp đầu tiên. Căn phòng rộng, với những hàng bàn gỗ bóng loáng, bảng đen sạch sẽ, và những tấm áp phích cổ động “Tiết kiệm là quốc sách” treo trên tường. Bạn bè bắt đầu tụ tập, tiếng xì xào về kỳ nghỉ hè vang vọng. Nam chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ, nơi có thể nhìn ra sân trường xanh mướt. Cậu gật đầu chào vài người quen từ lớp 9, nhưng phần lớn là những gương mặt mới. Rồi cô chủ nhiệm bước vào – một người phụ nữ trung niên, tóc búi cao, kính cận dày cộm, giọng nói ấm áp nhưng nghiêm nghị. “Chào các em! Hôm nay là ngày đầu tiên của lớp 10A1. Cô là Lan, chủ nhiệm lớp các em trong năm nay. Chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng một tập thể đoàn kết, học tập tốt.” Lớp vỗ tay rào rào, và buổi sinh hoạt bắt đầu với việc giới thiệu bản thân.


Nam ngồi im lặng, quan sát mọi người. Đầu tiên là một cậu bạn ngồi bàn đầu, tên Huy, cao to lực lưỡng, khoe khoang về chuyến du lịch Đà Nẵng hè qua. Rồi đến một cô bé tên Lan Anh, giọng nói ngọt ngào kể về sở thích vẽ tranh. Cuối cùng, đến lượt cậu. Nam đứng dậy, hơi run run: “Em là Nam, sống ở Bình Thạnh. Em thích đọc sách và chơi bóng đá. Mong được kết bạn với mọi người.” Lớp vỗ tay, và cậu ngồi xuống, lòng nhẹ nhõm hơn. Nhưng rồi, một giọng nói trầm ấm vang lên từ bàn bên cạnh: “Chào Nam, mình là Minh. Mình cũng thích bóng đá lắm. Hè qua mình xem hết World Cup đấy.” Nam quay sang, mỉm cười. Minh là cậu bạn ngồi ngay sau cậu, da ngăm đen khỏe mạnh, mái tóc cắt undercut gọn gàng, đôi mắt sáng long lanh đầy năng lượng. Cậu ấy mặc đồng phục hơi rộng thùng thình, như thể đang cố che giấu thân hình cao kều của mình.


Minh bắt chuyện dễ dàng, như thể hai người đã quen biết từ lâu. “Cậu học trường cũ nào vậy? Mình từ trường Nguyễn Du chuyển sang, hơi bỡ ngỡ.” Nam kể về trường cũ, về những trận bóng chuyền sân trường, và Minh cười lớn: “Nghe hay đấy! Mai mốt mình lập đội bóng lớp đi, cậu làm đội trưởng nhé.” Họ trò chuyện rôm rả suốt giờ sinh hoạt, từ sở thích âm nhạc – cả hai đều mê Sơn Tùng M-TP – đến những bộ phim hành động Hollywood. Minh kể cậu sống ở quận 3, gần trung tâm, bố làm kinh doanh, mẹ là giáo viên. “Nhà mình gần công viên Lê Văn Tám, cuối tuần hay ra đó đá bóng,” Minh nói, mắt ánh lên hào hứng. Nam gật gù, cảm thấy một sự kết nối kỳ lạ. Trong lớp học mới mẻ này, Minh như một người bạn thân thiết ngay từ giây phút đầu.


Giờ học đầu tiên trôi qua nhanh chóng với môn Toán, cô giáo trẻ trung với bài giảng về hàm số cơ bản. Nam tập trung ghi chép, thỉnh thoảng liếc sang Minh đang hí hoáy vẽ nguệch ngoạc lên vở. Giờ ra chơi, sân trường trở thành một biển người: học sinh chạy nhảy, mua bánh mì ở căng tin, và những nhóm bạn tụ tập dưới gốc cây phượng già. Nam và Minh ra sân, ngồi trên bậc thềm đá, chia nhau chai nước ngọt mua vội. “Cậu thấy lớp mình thế nào?” Minh hỏi, cắn một miếng bánh. Nam nhún vai: “Ổn mà, mọi người thân thiện. Nhưng mình hơi lo môn Lý, năm nay khó hơn lớp 9 nhiều.” Minh vỗ vai cậu: “Yên tâm, mình giỏi Lý lắm. Có gì mình dạy cậu.” Họ cười đùa, và Nam chợt nhận ra rằng ngày đầu tiên này không còn cô đơn nữa. Minh không chỉ là bạn cùng lớp; cậu ấy như một cơn gió mới, mang theo sự vui vẻ và nhiệt huyết.


Buổi chiều, các tiết học tiếp tục với Văn và Sử. Cô giáo Văn, một người phụ nữ trung niên với giọng đọc thơ truyền cảm, khiến cả lớp say sưa với bài “Tràng giang” của Huy Cận. Nam thích Văn, cậu thường mơ mộng về những câu chuyện xa xôi, và hôm nay, cậu ghi chép đầy trang vở những hình ảnh sông nước mênh mông. Minh thì lại mê Sử hơn, cậu kể nhỏ với Nam về những trận đánh lịch sử mà cậu đã đọc trong sách tham khảo. Thời gian trôi qua nhanh, và khi chuông tan học vang lên lúc bốn giờ chiều, cả lớp ùa ra như ong vỡ tổ. Nam và Minh thu dọn sách vở, hẹn mai gặp lại. “Mai mình đi chung xe nhé, nhà cậu gần đây mà,” Minh đề nghị. Nam gật đầu vui vẻ: “Ừ, được thôi.”


Họ bước ra cổng trường, dòng người học sinh chen chúc, tiếng còi xe inh ỏi. Nam định dắt xe đạp ra, nhưng Minh kéo tay cậu: “Chờ chút, mẹ mình đón mình. Cậu đi bộ một đoạn với mình đi.” Nam ngạc nhiên, nhưng vẫn theo Minh ra góc đường bên kia, nơi những hàng quán vỉa hè đang dọn hàng chiều. Ánh nắng cuối ngày nhuộm vàng cả con phố Nguyễn Đình Chiểu, và gió heo may thổi nhẹ qua những tán cây. Họ đứng trò chuyện về kế hoạch cuối tuần – có lẽ là một buổi đá bóng ở công viên – thì một chiếc xe hơi màu bạc lấp lánh dừng lại bên lề đường. Cửa xe mở ra, và một người phụ nữ bước xuống.


Đó là cô Tú, mẹ của Minh. Nam khựng lại, như thể thời gian đột ngột chậm lại. Cô khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng trông trẻ trung như mới ngoài ba mươi, với làn da trắng mịn màng không tì vết, mái tóc dài uốn lọn nhẹ buông xõa qua vai. Cô mặc một chiếc váy ôm sát màu xanh ngọc, dài qua gối, tôn lên vóc dáng thon thả, đường cong mềm mại mà vẫn toát lên vẻ thanh lịch. Đôi giày cao gót đen bóng lấp lánh dưới nắng, và chiếc túi xách nhỏ xinh đeo lệch vai khiến cô trông như một ngôi sao bước ra từ tạp chí thời trang. Khuôn mặt cô Tú là sự kết hợp hoàn hảo giữa dịu dàng và quyến rũ: đôi mắt to đen láy với hàng mi cong vút, chiếc mũi cao thanh thoát, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi cô gọi: “Minh! Con đây rồi. Về thôi, mẹ nấu món cá kho tộ con thích đấy.”


Minh chạy ùa đến, ôm chầm lấy mẹ: “Mẹ đến sớm thế? Con giới thiệu bạn con nè, Nam – bạn mới lớp con.” Cô Tú quay sang Nam, nụ cười lan tỏa, và cậu cảm thấy tim mình đập thình thịch. “Chào cháu, Nam phải không? Cô là Tú, mẹ Minh. Cháu học cùng lớp với thằng bé à? Vào xe đi, cô chở về luôn cho tiện.” Giọng cô nhẹ nhàng, ấm áp như mật ong, với chút khẩu âm miền Nam ngọt ngào. Nam lúng túng, mặt đỏ bừng: “Dạ… dạ không ạ, cháu đi xe đạp. Cảm ơn cô.” Nhưng cô Tú khăng khăng: “Thôi mà, xe đạp để mai đi. Hôm nay ngày đầu, để cô làm quen với bạn con.” Minh cười lớn, kéo tay Nam: “Đi đi, mẹ lái xe giỏi lắm, không sao đâu.”


Nam miễn cưỡng theo, ngồi vào ghế sau chiếc xe Innova rộng rãi, mùi nước hoa thoang thoảng từ cô Tú lan tỏa khắp không gian. Xe lăn bánh êm ru qua những con phố đông đúc, từ Nguyễn Đình Chiểu sang Điện Biên Phủ, rồi rẽ vào quận Bình Thạnh. Cô Tú hỏi han Nam một cách tự nhiên: “Cháu học trường cũ nào vậy? Bố mẹ cháu làm gì? Minh nó hay kể về bạn bè lắm.” Nam trả lời lắp bắp, cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng ánh mắt cậu không ngừng liếc về gương chiếu hậu, nơi hình ảnh cô Tú hiện lên – đôi tay thon thả cầm vô lăng, chiếc vòng tay bạc lấp lánh, và nụ cười luôn nở trên môi khi cô trò chuyện với Minh. Minh ngồi bên cạnh, vô tư kể về ngày học đầu tiên, về cô giáo Văn hay đọc thơ, về bàn thắng đẹp mắt trong giờ ra chơi. Nhưng Nam chỉ nghe loáng thoáng. Cậu bị cuốn hút bởi sự trẻ đẹp của cô Tú – không phải vẻ đẹp phô trương, mà là sự hài hòa, tự nhiên, như một bông hoa lan nở giữa phố phường ồn ã.


Xe dừng lại trước con hẻm nhà Nam. “Cảm ơn cô đã chở cháu về,” Nam nói, bước xuống xe với đôi chân hơi run. Cô Tú mỉm cười: “Không có chi, cháu về cẩn thận nhé. Mai gặp lại ở trường, nếu rảnh thì ghé nhà chơi với Minh.” Nam gật đầu, nhìn chiếc xe khuất bóng sau góc phố, lòng dâng trào một cảm xúc lạ lùng. Đó không phải tình yêu sét đánh, cậu biết thế – cậu còn quá trẻ, và cô Tú là mẹ của bạn. Nhưng sự thu hút ấy, như một cơn gió thoảng qua, khiến cậu bồi hồi. Vẻ đẹp của cô không chỉ ở ngoại hình, mà ở sự ấm áp, sự quan tâm giản dị mà cô dành cho con trai và cả cậu – một cậu bé xa lạ.


Nam đạp xe vào nhà, cặp sách nặng trĩu trên vai. Mẹ cậu đang chuẩn bị cơm chiều, mùi cá kho thơm lừng bay ra từ bếp. “Sao về muộn thế con? Học vui không?” Mẹ hỏi, lau tay vào tạp dề. Nam kể về ngày đầu tiên, về lớp học mới, về Minh – cậu bạn vui tính. Nhưng cậu giấu đi phần về cô Tú, phần mà cậu biết sẽ khiến mẹ lo lắng. Ăn tối xong, Nam lên phòng, nằm dài trên giường, nhìn trần nhà loang lổ. Cậu nghĩ về Sài Gòn – thành phố này luôn đầy bất ngờ, từ những con phố đông đúc đến những con người ta gặp gỡ tình cờ. Ngày đầu lớp 10 đã kết thúc, nhưng cậu biết, hành trình thực sự chỉ mới bắt đầu. Minh là người bạn mới, và cô Tú… cô ấy là một bí ẩn đẹp đẽ, một hình ảnh sẽ ám ảnh cậu trong những đêm dài sắp tới.


Ngoài cửa sổ, Sài Gòn về đêm bắt đầu lên đèn. Những ánh neon lấp lánh từ xa, tiếng xe cộ vẫn rì rầm không ngớt. Nam nhắm mắt, mỉm cười. Mai sẽ là một ngày khác, với những tiết học mới, những trận bóng, và có lẽ, một cuộc gặp gỡ khác với người phụ nữ ấy. Cuộc sống, đôi khi, chỉ cần một khoảnh khắc để thay đổi tất cả.



==================== Chương 2: Lớp 10A1 ====================

Một tuần trôi qua nhanh như một cơn gió thoảng qua những con phố Sài Gòn nhộn nhịp. Những ngày đầu lớp 10 của Nam không còn là những giờ học căng thẳng với bài vở chồng chất, mà dần trở thành nhịp điệu quen thuộc: tiếng chuông reo vang vào lớp, những tiết Toán dài dằng dặc với công thức hàm số rối rắm, và những giờ ra chơi rộn ràng tiếng cười đùa dưới sân trường rợp bóng phượng vĩ. Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, với những dãy lớp học hai tầng sơn trắng xóa, đã trở thành ngôi nhà thứ hai của cậu. Nam vẫn giữ thói quen ngồi gần cửa sổ, nơi ánh nắng chiều len qua khe lá, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên mặt bàn gỗ bóng loáng. Và bên cạnh cậu, luôn là Minh – cậu bạn với nụ cười toe toét và giọng nói trầm ấm, người đã biến những buổi học khô khan thành những cuộc trò chuyện bất tận.


Minh không chỉ là bạn cùng lớp; cậu ấy là người bạn thân thiết đầu tiên mà Nam có được ở ngôi trường mới này. Họ nhanh chóng hòa nhập vào nhóm con trai lớp 10A1 – một đám bạn lăng nhăng, đầy năng lượng tuổi mới lớn. Có Huy, thằng bé cao to lực lưỡng ngồi bàn đầu, với sở thích khoe khoang về những trận game online đêm khuya; rồi đến Tuấn, cậu bạn da ngăm đen với mái tóc bù xù, luôn mang theo quả bóng tennis để ném qua ném lại trong giờ ra chơi; và cuối cùng là Đức, thằng nhỏ ít nói nhưng chân sút lợi hại, hay ngồi một góc vẽ vời những sơ đồ chiến thuật bóng đá lên vở bài tập. Nhóm bốn thằng tụ tập ở góc sân trường mỗi giờ ra chơi, bàn tán đủ thứ trên đời: từ bài kiểm tra Văn sắp tới với những câu thơ Tràng giang buồn man mác, đến những bộ phim siêu anh hùng mới ra rạp. Minh là trung tâm của nhóm, với khả năng kết nối mọi người bằng những câu chuyện hài hước và những lời mời gọi nhiệt tình. “Ê tụi bây, cuối tuần này đi đá bóng đi, công viên Lê Văn Tám ấy, sân cỏ nhân tạo mới mở,” Minh đề nghị vào một buổi chiều thứ Sáu, khi cả bọn đang ngồi dài trên bậc thềm đá, mồ hôi nhễ nhại sau giờ Thể dục.


Nam gật đầu ngay lập tức, lòng háo hức dâng trào. Cậu yêu bóng đá từ nhỏ, những buổi chiều theo bố ra sân đất sau nhà ở Bình Thạnh, nơi cậu học cách sút bóng bằng đôi chân trần đầy vết xước. Nhưng từ khi lên cấp ba, với lịch học dày đặc và những buổi học thêm cuối tuần, cậu ít có cơ hội chơi thể thao hơn. Ý tưởng của Minh như một luồng gió mát, xua tan cái oi bức của những ngày học hành mệt mỏi. “Ừ, đi chứ! Mình làm đội trưởng nhé,” Nam cười, vỗ vai Minh. Huy chen vào, giọng oang oang: “Đội trưởng gì, tao làm thủ môn, không ai cản nổi.” Tuấn cười khẩy: “Thủ môn mà mày, lần trước đá còn để thủng lưới ba bàn.” Đức chỉ gật đầu, nhưng đôi mắt cậu ánh lên sự đồng tình. Thế là kế hoạch được vạch ra ngay tại chỗ: chiều thứ Bảy, năm giờ, sân bóng ở công viên Lê Văn Tám, mỗi thằng mang theo một chai nước và một ít tiền lẻ để thuê sân. Minh hứa sẽ lo phần liên lạc với vài thằng bạn lớp bên, để trận đấu thêm phần kịch tính.


Thứ Bảy đến trong một buổi sáng dịu mát hiếm hoi của Sài Gòn tháng Chín. Nam thức dậy muộn hơn thường lệ, tám giờ sáng, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về tuần học vừa qua. Những buổi chiều tan học, Minh thường rủ cậu về nhà chơi, và hai đứa ngồi ở phòng khách rộng rãi nhà Minh ở quận 3, chơi game trên chiếc PlayStation mà bố cậu bạn mua tặng. Nhà Minh khác hẳn căn nhà nhỏ hẹp của Nam: một căn hộ ba phòng ngủ trên tầng bảy của chung cư cao cấp, với ban công nhìn ra dòng sông Sài Gòn lấp lánh, và những bức tranh trừu tượng treo tường do chính mẹ Minh vẽ. Cô Tú – người phụ nữ mà Nam vẫn chưa thể quên được từ ngày đầu gặp gỡ – luôn xuất hiện với nụ cười ấm áp, mang ra những đĩa trái cây tươi mát hoặc ly sinh tố dâu tây mát lạnh. “Ăn đi cháu, học hành mệt thì phải bổ sung vitamin,” cô nói, giọng nhẹ nhàng như tiếng lá xào xạc. Nam luôn lúng túng trước sự quan tâm ấy, mặt đỏ bừng và chỉ biết gật đầu cảm ơn, trong khi Minh vô tư cười đùa. Cậu không dám thừa nhận, nhưng hình ảnh cô Tú đã len lỏi vào những giấc mơ của cậu: mái tóc dài uốn lọn, đôi mắt đen láy, và nụ cười khiến tim cậu đập loạn nhịp. Đó là một cảm xúc lạ lùng, không tên, mà cậu giấu kín trong lòng, sợ rằng nếu nói ra, nó sẽ tan biến như bọt biển.


Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bật dậy khỏi giường. Mẹ cậu đã đi chợ từ sớm, để lại mẩu giấy trên bàn bếp: “Con ăn sáng trong tủ lạnh nhé, chiều về mẹ nấu canh chua cá lóc.” Cậu nhanh chóng nuốt vội ổ bánh mì kẹp pate, thay bộ quần short thể thao màu xanh dương và chiếc áo phông in hình Lionel Messi – món quà từ bố nhân dịp khai giảng. Bố cậu, ông Hải, đang ngồi ở bàn ăn với tờ báo Tuổi Trẻ trên tay, cặp kính cận trễ xuống sống mũi. “Đi đá bóng với bạn hả con? Cẩn thận kẻo chấn thương, lớp 10 học hành quan trọng lắm,” ông dặn dò, giọng trầm ấm nhưng đầy lo lắng. Nam cười, ôm vai bố: “Dạ, con biết rồi. Chỉ chơi cho vui thôi.” Ông Hải gật đầu, rồi quay lại với trang báo, nơi những tin tức về đội tuyển Việt Nam đang làm ông say sưa. Nam xỏ đôi giày thể thao cũ kỹ, đeo balo chứa chai nước và chiếc điện thoại Nokia cùi bắp, rồi đạp xe ra đường. Quận Bình Thạnh vào cuối tuần luôn đông đúc hơn: những hàng quán vỉa hè bán phở bò thơm lừng, tiếng nhạc bolero văng vẳng từ quán cà phê ven đường, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm thành phố.


Công viên Lê Văn Tám nằm ở rìa quận 3, một khoảng xanh hiếm hoi giữa lòng Sài Gòn đô thị hóa. Nam đến nơi lúc bốn giờ ba mươi, mồ hôi nhễ nhại vì phải đạp xe hơn hai cây số dưới nắng chiều gay gắt. Sân bóng cỏ nhân tạo mới mở cách đây vài tháng, với mặt cỏ xanh mướt được tưới nước đều đặn, và khung thành sắt trắng bóng loáng. Xung quanh là những hàng cây cổ thụ rợp bóng, xen lẫn tiếng cười đùa của trẻ con chơi đuổi bắt và những nhóm người lớn tập yoga dưới tán lá. Minh đã đến từ sớm, đang đứng ở cổng sân với quả bóng da Adidas mới toanh trên tay, mặc bộ đồ thể thao Nike sành điệu. “Ê Nam, mày đến rồi! Tụi kia sắp tới, tao vừa gọi cho Huy,” Minh reo lên, vỗ vai cậu bạn một cái rõ đau. Nam cười, lau mồ hôi bằng mu bàn tay: “Sân đẹp phết nhỉ? Thuê bao nhiêu một tiếng?” Minh nhún vai: “Hai trăm nghìn thôi, chia đầu người chả đáng là bao. Hôm nay tao làm tiền đạo, mày hỗ trợ nhé.”


Chẳng mấy chốc, cả nhóm tụ họp đầy đủ. Huy đến trên chiếc xe đạp điện, mặt đỏ au vì chạy vội từ quận Phú Nhuận. Tuấn và Đức đi chung xe máy của anh trai Tuấn, mang theo túi đựng bóng và khăn mặt. Thêm vào đó là hai thằng bạn lớp 10A2 mà Minh quen từ hè: một thằng tên Phong, cao lêu nghêu với khả năng chuyền bóng chính xác, và thằng khác là Kiên, thủ môn dự bị với đôi găng tay cũ kỹ. Tổng cộng tám thằng, chia làm hai đội: đội Xanh của Nam, Minh, Huy, Tuấn; đội Đỏ của Đức, Phong, Kiên và hai thằng nữa. Chúng thuê sân từ năm giờ đến sáu giờ ba mươi, và trọng tài danh dự là ông chú bán nước ngọt ngoài cổng – một người đàn ông trung niên với chiếc còi treo cổ và giọng nói oang oang. “Các cháu chơi fair play nhé, không thì chú phạt thẻ đỏ!” ông cười, thổi còi khai cuộc.


Trận đấu bắt đầu trong không khí sôi động, với những cú sút đầu tiên vang lên lanh lảnh trên mặt cỏ xanh. Đội Xanh của Nam tấn công ngay từ phút đầu, Minh dẫn bóng dũng mãnh qua trung tuyến, chuyền ngang cho Nam đang chờ sẵn ở cánh phải. Nam nhận bóng khéo léo, chân phải vung lên, sút một cú volley căng như kẻ chỉ, nhưng thủ môn đội Đỏ – thằng Kiên – bay người cản phá ngoạn mục. “Giỏi đấy mày!” Nam hét lên, chạy về hỗ trợ phòng ngự. Huy, ở vị trí thủ môn, cười lớn: “Để tao lo, tụi mày cứ tấn công đi!” Nhưng đội Đỏ không vừa: Đức, với đôi chân nhanh nhẹn, dẫn bóng solo qua Tuấn, rồi kiến tạo cho Phong sút cận thành. Bóng bay vèo qua đầu Huy, nằm gọn trong lưới. Một không – không. Đội Đỏ dẫn trước. “Mẹ kiếp, tỉnh lại đi tụi bây!” Minh gầm gừ, lau mồ hôi bằng ống tay áo, đôi mắt long lên quyết tâm.


Trận đấu kéo dài với những pha tranh chấp gay gắt, mồ hôi thấm đẫm áo, và tiếng hô hào vang vọng khắp sân. Nam cảm nhận rõ ràng sức sống tuổi trẻ trong từng cú chạm bóng: đôi chân cậu mỏi nhừ sau những lần chạy chỗ không ngừng, nhưng lòng thì phấn khích tột độ. Cậu nhớ về những trận bóng thời thơ ấu, khi cậu và lũ bạn hàng xóm chơi trên sân đất đầy ổ gà, với quả bóng tự quấn bằng tất cũ. Giờ đây, trên sân cỏ chuyên nghiệp này, mọi thứ khác hẳn – chuyên nghiệp hơn, nhưng cũng gần gũi hơn nhờ tình bạn mới chớm. Minh là một tiền đạo thực thụ: cậu ấy dẫn bóng lắt léo, qua người đối thủ bằng những pha xoay sở khéo léo, và ghi bàn gỡ hòa ở phút thứ mười lăm với một cú sút phạt cong người đẹp như mơ. “Yeah! Đó mới là Minh của tao!” Nam reo hò, chạy đến ôm chầm lấy bạn, hai thằng cười ngặt nghẽo giữa vòng vây đồng đội.


Giữa giờ nghỉ, cả bọn ngồi quây quần dưới gốc cây me lớn bên lề sân, uống nước ngọt có ga mua từ ông chú trọng tài. Tuấn kể chuyện cười về cô giáo Lý hay bắt chước giọng miền Bắc, khiến mọi người cười lăn lộn. Đức, thường ngày ít nói, hôm nay cũng góp chuyện: “Mai mốt lập đội lớp chính thức đi, thi đấu với lớp khác.” Ý tưởng được hưởng ứng nhiệt liệt, và Nam thấy lòng mình ấm áp. Nhóm bạn này không chỉ là chỗ chơi; chúng là những người anh em, chia sẻ những niềm vui nhỏ bé giữa guồng quay học hành. Minh quay sang Nam, thì thầm: “Mày chơi hay lắm, cú volley ban nãy suýt ghi bàn rồi. Lần sau tao chuyền cho mày nhiều hơn.” Nam gật đầu, nhưng ánh mắt cậu vô tình liếc về phía cổng sân, nơi một chiếc xe hơi màu bạc quen thuộc vừa đỗ lại. Tim cậu đập thình thịch khi nhận ra cô Tú – mẹ Minh – đang bước xuống xe, mặc chiếc áo sơ mi trắng ôm sát và quần jeans xanh nhạt, mái tóc buộc cao gọn gàng, toát lên vẻ trẻ trung năng động.


Cô Tú đến đón Minh, như mọi cuối tuần, nhưng hôm nay cô mang theo một túi xách lớn chứa khăn lạnh và trái cây. “Minh! Mẹ mang nước chanh đây, uống đi con, trời nóng thế này,” cô gọi, giọng vang vọng qua sân cỏ. Minh chạy ùa đến, ôm mẹ một cái nhanh: “Mẹ đến rồi! Trận đấu đang hay lắm, đội con đang dẫn.” Cô Tú cười, quay sang nhóm bạn: “Chào các cháu! Chơi vui nhé, cô mang ít dưa hấu mát lạnh đây, ai khát thì lấy.” Nam đứng chết trân, cố gắng giữ giọng bình tĩnh khi cô đưa cho cậu miếng dưa đỏ mọng: “Cảm ơn cô.” Bàn tay cô chạm nhẹ vào tay cậu, và cậu cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp ấy, khiến mặt cậu nóng bừng. Cô Tú không nhận ra sự lúng túng của cậu, chỉ mỉm cười: “Nam phải không? Minh kể về cháu nhiều lắm. Cháu chơi bóng giỏi đấy, lần sau rủ thêm bạn đến nhà cô chơi nhé.” Lời nói ấy như một dòng điện chạy qua người Nam, cậu chỉ biết gật đầu, nuốt vội miếng dưa để che giấu nụ cười ngượng ngùng.


Trận đấu tiếp tục với phần thi đấu kịch tính hơn. Đội Xanh gỡ hòa, rồi dẫn trước nhờ bàn thắng của Tuấn từ một pha đánh đầu hiểm hóc. Nhưng đội Đỏ không chịu thua: Đức ghi bàn san bằng tỉ số ở phút cuối, và trận đấu kết thúc với kết quả hòa hai – hai. Còi trọng tài vang lên, cả bọn ôm nhau cười đùa, mồ hôi hòa quyện với niềm vui chiến thắng. “Lần sau tao thắng mày chắc rồi,” Phong nói với Minh, vỗ vai cậu bạn. Chúng thu dọn đồ đạc, trả sân, rồi ra quán nước ngọt ven công viên ngồi lai rai. Cô Tú chờ ở đó, trò chuyện với các cậu bé như một người chị lớn: hỏi han về trường lớp, khuyên nhủ giữ gìn sức khỏe. Nam ngồi im lặng một góc, lắng nghe giọng cô, lòng dâng trào cảm xúc lẫn lộn. Minh quay sang cậu: “Ê, về nhà tao ăn tối đi, mẹ nấu bò xào hành tây ngon lắm.” Nam lắc đầu: “Thôi, hôm nay về nhà với bố mẹ. Mai gặp ở lớp nhé.” Cậu chào tạm biệt, đạp xe về dưới ánh hoàng hôn đỏ rực, lòng đầy những suy tư.


Về đến nhà, Nam tắm rửa sạch sẽ, rồi ngồi vào bàn ăn với bố mẹ. Bữa tối giản dị: canh chua cá lóc chua cay, đĩa rau muống xào tỏi thơm lừng, và cơm trắng nóng hổi. Mẹ cậu hỏi han về trận bóng, và Nam kể say sưa, giấu đi phần về cô Tú. Bố cậu cười: “Bạn bè tốt là quý, con ạ. Giữ gìn nhé.” Đêm ấy, nằm trên giường, Nam nhìn ra cửa sổ, nơi những ánh đèn neon từ xa le lói. Một tuần nữa trôi qua, nhưng cậu biết, những ngày tháng lớp 10 này sẽ đầy những kỷ niệm đẹp đẽ – những trận bóng, những người bạn, và có lẽ, một bóng hình dịu dàng sẽ còn ám ảnh cậu lâu dài. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với nhịp sống không ngừng nghỉ, và Nam mỉm cười, chìm vào giấc ngủ với giấc mơ về những cú sút tiếp theo.



==================== Chương 3: Tụ tập ====================

Một tháng trôi qua kể từ ngày đầu tiên bước chân vào ngôi trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, và Sài Gòn dường như đã khoác lên mình một lớp áo thu dịu dàng hơn, dù cái nóng oi bức vẫn len lỏi qua những con phố đông đúc. Những cơn mưa bất chợt cuối chiều, ngắn ngủi nhưng dai dẳng, đã làm cho không khí se se lạnh hơn, khiến lá me trên đường Nguyễn Đình Chiểu bắt đầu úa vàng rơi lả tả. Đối với Nam, tháng đầu lớp 10 không chỉ là những giờ học miệt mài với bài vở chồng chất – từ những công thức toán học rối rắm đến những trang văn học buồn man mác của Huy Cận – mà còn là khoảng thời gian cậu tìm thấy những niềm vui giản dị bên lề cuộc sống học đường. Nhóm bạn con trai lớp 10A1 đã trở thành một phần không thể thiếu trong ngày tháng của cậu: những buổi đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám, những giờ ra chơi ồn ào với tiếng cười đùa vang vọng sân trường, và những buổi học nhóm muộn màng ở quán nước ngọt ven đường, nơi chúng bàn tán đủ thứ từ kết quả trận đấu của đội tuyển Việt Nam đến những bộ phim hành động mới ra rạp.


Minh, hơn bao giờ hết, đã trở thành người bạn thân thiết nhất của Nam. Cậu ấy không chỉ là người đồng đội trên sân cỏ, với những pha dẫn bóng lắt léo và những cú sút phạt cong người khiến cả đội reo hò, mà còn là người lắng nghe những tâm sự vụn vặt của Nam – từ nỗi lo bài kiểm tra Lý sắp tới đến những giấc mơ viễn vông về việc trở thành một nhà báo du lịch, lang thang khắp nơi ghi chép những câu chuyện đời thường. Họ thường đạp xe cùng nhau về nhà sau giờ học, len lỏi qua những con hẻm nhỏ của quận Bình Thạnh, nơi mùi bánh mì nướng từ các quán vỉa hè quyện lẫn với hương hoa sữa thoang thoảng cuối thu. Minh hay kể về gia đình cậu, về bố – một doanh nhân bận rộn thường xuyên vắng nhà vì những chuyến công tác xa xôi – và về mẹ, cô Tú, người phụ nữ mà cậu tự hào gọi là “siêu nhân” vì vừa làm giáo viên dạy mỹ thuật ở một trường tiểu học quận 3, vừa lo toan mọi việc nhà một cách khéo léo. Nam lắng nghe, nhưng trong lòng cậu, hình ảnh cô Tú luôn hiện về một cách lặng lẽ, như một bức tranh chưa hoàn thiện mà cậu không dám vẽ tiếp.


Tháng Mười đến với những ngày cuối tuần rảnh rỗi hơn, khi lịch học thêm tạm lắng và kỳ thi giữa kỳ còn xa. Vào một buổi chiều thứ Sáu, sau tiết Sử dài dằng dặc về triều đại nhà Nguyễn, Minh vỗ vai Nam khi cả lớp đang ùa ra sân trường. “Ê Nam, cuối tuần này tụi mình tụ tập nhà tao đi. Nướng thịt, nấu lẩu, ăn uống cho đã. Tao rủ cả Huy, Tuấn, Đức nữa. Mày đi chứ?” Giọng Minh hào hứng, đôi mắt sáng long lanh dưới nắng chiều. Nam ngập ngừng một giây, tim cậu đập nhanh hơn khi nghĩ đến việc bước chân vào ngôi nhà mà cậu chỉ mới hình dung qua những câu chuyện của Minh. Đó sẽ là lần đầu tiên cậu ghé thăm, và tất nhiên, cô Tú sẽ ở đó – người phụ nữ với nụ cười ấm áp và vẻ đẹp khiến cậu bối rối mỗi khi gặp. “Ừ, đi chứ. Nhà mày ở đâu? Tao mang gì theo?” Nam đáp, cố giữ giọng bình thản. Minh cười lớn, vỗ vai cậu thêm cái nữa: “Mang bụng đến là được. Nhà tao ở chung cư trên đường Lý Chính Thắng, quận 3. Bốn giờ chiều Chủ Nhật nhé. Tao lo thịt nướng, lẩu thì tụi mày góp tiền mua hải sản.”


Tin tức lan nhanh trong nhóm chat Zalo của lũ con trai lớp 10A1. Huy reo lên bằng những icon lửa cháy: “Yeah! Tao mang bia lon, nhưng giả vờ là nước ngọt thôi.” Tuấn chen vào: “Tao lo rau củ, ai lo nồi lẩu?” Đức, như thường lệ, chỉ gửi một emoji ngón cái, nhưng cậu đã hứa sẽ mang theo loa Bluetooth để bật nhạc EDM cho không khí thêm sôi động. Nam về nhà với lòng háo hức xen lẫn lo lắng. Cậu kể sơ với mẹ về buổi tụ tập, và bà Lan – người mẹ bán hàng rong với đôi bàn tay chai sạn vì những buổi sáng dậy từ ba giờ – mỉm cười: “Vui chơi với bạn bè là tốt, nhưng đừng về muộn con nhé. Mẹ nấu cơm chờ.” Bố cậu, ông Hải, đang ngồi ở bàn ăn với tách trà đá, gật đầu đồng tình: “Bạn bè tốt thì giữ gìn, nhưng nhớ học hành là chính.” Nam gật đầu, nhưng trong đầu cậu, những suy nghĩ cứ lởn vởn về cô Tú. Cậu tự hỏi liệu mình có lúng túng như lần đầu gặp ở cổng trường không, hay có thể trò chuyện tự nhiên hơn một chút.


Chủ Nhật đến trong một buổi sáng nắng nhẹ, hiếm hoi không có mưa phùn. Nam thức dậy lúc tám giờ, tắm rửa sạch sẽ, rồi lục tung tủ quần áo để chọn bộ đồ. Cậu quyết định mặc chiếc áo phông trắng đơn giản in hình một chiếc xe đạp – món quà từ anh họ hồi hè – kết hợp với quần jeans xanh nhạt, và đôi giày thể thao trắng đã hơi ngả màu vì những buổi đá bóng. Mẹ cậu chuẩn bị một túi trái cây: vài quả xoài chín vàng ươm và một nắm chuối xiêm ngọt lịm. “Mang theo cho bạn bè con ơi,” bà nói, vuốt nhẹ mái tóc cậu. Nam ôm mẹ một cái nhanh, rồi đạp xe ra đường. Quận Bình Thạnh vào cuối tuần vẫn nhộn nhịp như mọi ngày: tiếng rao bán bánh tráng nướng từ xe đẩy ven đường, những nhóm gia đình dắt díu nhau đi chợ, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Nam đạp xe qua cầu Ông Lãnh, gió sông Sài Gòn thổi mát rượi, mang theo mùi tanh nồng của nước và hương hoa từ những khóm bông giấy đỏ rực ven bờ.


Chung cư của Minh nằm trên đường Lý Chính Thắng, một tòa nhà cao mười tầng sơn trắng xóa, với sảnh chính rộng rãi lát đá hoa cương bóng loáng và những chậu cây xanh tươi tốt ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lòng hồi hộp dâng trào khi bước vào thang máy. Cậu ấn nút tầng bảy, nhìn mình trong gương: mái tóc đen nhánh hơi rối vì gió, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ tò mò xen lẫn lo lắng. Thang máy dừng lại với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu. Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét: “Nam! Vào đi mày, tụi kia đến hết rồi. Ủa, mang gì đấy?” Nam đưa túi trái cây, cười ngại ngùng: “Mẹ tao bảo mang theo. Nhà mày đẹp quá.” Minh kéo cậu vào, vỗ vai: “Thôi, đừng khách sáo. Vào bếp đi, tụi tao đang chuẩn bị.”


Ngôi nhà của Minh là một căn hộ ba phòng ngủ rộng rãi, được bài trí theo phong cách hiện đại nhưng ấm cúng. Phòng khách với bộ sofa da nâu mềm mại, những chiếc gối ôm màu pastel, và bức tường kính lớn nhìn ra ban công – nơi có thể thấy dòng sông Sài Gòn lấp lánh dưới nắng chiều. Trên bàn trà thấp là những bức tranh trừu tượng do chính cô Tú vẽ: những nét cọ màu nước loang lổ, gợi lên hình ảnh những cơn mưa Sài Gòn dai dẳng. Không khí trong nhà thoang thoảng mùi thịt nướng từ bếp – một mùi thơm lừng, quyến rũ khiến bụng Nam réo lên. Cả nhóm đã tụ họp đông đủ: Huy đang hí hoáy xếp than hoa trong lò nướng di động trên bàn ăn, Tuấn cắt thái rau củ với con dao sắc lẹm, Đức ngồi một góc điều chỉnh loa Bluetooth đang phát bản “See You Again” của Wiz Khalifa, và hai thằng bạn lớp bên mà Minh rủ thêm – Phong và Kiên – đang cười đùa bên cạnh thùng xốp đựng hải sản tươi rói. “Ê Nam, mày muộn năm phút đấy!” Huy trêu, nhưng rồi vỗ vai cậu: “Ngồi đi, thịt sắp chín.”


Cô Tú xuất hiện từ phòng ngủ, mặc chiếc váy cotton trắng đơn giản dài qua gối, mái tóc buộc đuôi gà lỏng lẻo, toát lên vẻ trẻ trung tự nhiên như một người chị lớn trong gia đình. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng làn da mịn màng và đôi mắt đen láy khiến bà trông trẻ hơn nhiều. “Chào các cháu! Cô là Tú đây, hôm nay các cháu cứ tự nhiên như ở nhà nhé. Minh nó kể về các cháu nhiều lắm,” cô nói, giọng ấm áp với chút khẩu âm miền Nam ngọt ngào. Nam đứng dậy chào, mặt hơi đỏ: “Dạ chào cô. Cháu là Nam, lần đầu đến chơi ạ.” Cô Tú mỉm cười, đặt khay nước chanh tươi lên bàn: “Ừ, cô nhớ cháu mà. Lần trước đón Minh ở trường, cô chở cháu về. Ngồi đi, đừng ngại.” Lời nói ấy khiến Nam ấm lòng, và cậu ngồi xuống bên Minh, cố gắng hòa vào không khí sôi nổi.


Buổi tụ tập bắt đầu với những tiếng cười rộn ràng và mùi thức ăn lan tỏa khắp căn hộ. Lò nướng than hoa đỏ rực trên bàn ăn, khói bay nghi ngút khi những miếng thịt bò ba chỉ ướp sả ớt được đặt lên vỉ sắt. Huy, với vai trò “đầu bếp trưởng”, lật thịt khéo léo bằng kẹp dài, miệng huýt sáo theo điệu nhạc EDM đang vang vọng. “Thịt chín rồi, ai gắp trước?” cậu hét lên, và Tuấn là người đầu tiên lao vào, cuốn thịt nóng hổi với lá lốt và dưa leo tươi giòn. Lẩu hải sản – một nồi lớn sôi sùng sục trên bếp điện – là kiệt tác của Minh: nước dùng ninh từ xương heo và tôm khô, cay nồng với ớt tươi và sả cây, kèm theo đủ loại topping từ nghêu, sò huyết đến cá lóc phi lê. “Mày thử đi Nam, tao bỏ thêm lá quế cho thơm,” Minh nói, gắp một miếng nghêu trắng ngần bỏ vào chén cậu. Nam nhấp một ngụm nước lẩu, vị chua cay lan tỏa trên đầu lưỡi, khiến cậu xuýt xoa: “Ngon thật! Mày học mẹ mày à?” Minh cười lớn: “Ừ, mẹ tao dạy từ nhỏ. Bà ấy bảo nấu ăn là nghệ thuật.”


Không khí bữa ăn trở nên náo nhiệt hơn khi rượu cần – loại rượu nhẹ mà Phong mang theo từ nhà – được rót ra những chiếc ly nhỏ. Chúng không say, chỉ đủ để mọi người buông lỏng, kể chuyện cười và hát theo những bản nhạc cũ. Đức, thường ngày ít nói, hôm nay kể về chuyến đi biển Phú Quốc hè qua, với những pha lướt ván suýt chết đuối khiến cả bọn cười ngặt nghẽo. Huy khoe khoang về kỹ năng chơi game Liên Minh Huyền Thoại, thách thức Tuấn một ván ngay trên điện thoại, và chúng cãi nhau om sòm về việc ai là “carry” thực thụ. Cô Tú ngồi xen lẫn trong nhóm, không phải như một người lớn xa cách mà như một người bạn, khuyên nhủ nhẹ nhàng: “Các cháu ăn từ từ thôi, kẻo đau bụng. Cô nướng thêm ít cánh gà nữa nhé.” Bà cười khi nghe những câu chuyện học đường, đôi khi chen vào một kỷ niệm tuổi thơ của mình: “Hồi cô bằng tuổi các cháu, cô hay trốn học đi vẽ graffiti trên tường trường. Bị thầy cô bắt, phạt quét dọn cả tuần.” Lời kể ấy khiến Nam nhìn bà với ánh mắt ngưỡng mộ, nhận ra rằng đằng sau vẻ ngoài dịu dàng là một tâm hồn tự do, đầy màu sắc.


Bữa ăn kéo dài hơn hai tiếng, với những đĩa thịt nướng hết sạch và nồi lẩu chỉ còn đáy nước dùng trong veo. Bụng no căng, cả nhóm nằm dài trên sofa, xem một trận highlight bóng đá trên TV – trận chung kết Champions League mà chúng đã bàn tán suốt tuần. Minh bật điều hòa mát lạnh, và không khí căn hộ trở nên dễ chịu, xen lẫn tiếng cười và những câu chuyện thì thầm. Nam ngồi một góc, nhấm nháp miếng dưa hấu mát lạnh mà cô Tú cắt sẵn, lòng tràn đầy hạnh phúc giản dị. Đây là lần đầu cậu đến nhà Minh, và mọi thứ vượt xa mong đợi: không chỉ là bữa ăn ngon mà còn là cảm giác thuộc về một tập thể, nơi cậu không còn là cậu bé cô đơn từ quận Bình Thạnh nữa.


Khi mặt trời đã lặn hẳn, để lại những vệt cam đỏ trên bầu trời Sài Gòn, cả nhóm bắt đầu dọn dẹp. Huy và Tuấn xung phong rửa chén ở bồn bếp, nhưng chúng nhanh chóng bỏ cuộc sau khi nước bắn tung tóe lên sàn. Đức và Phong lau bàn, trong khi Kiên thu gom rác vào túi nilon. Minh thì tất bật xếp lại đồ đạc, miệng lẩm bẩm: “Lần sau tụi mình làm tiệc nướng ngoài ban công cho thoáng.” Nam đứng dậy, nhìn quanh đống chén đĩa ngổn ngang trên bàn ăn, rồi quay sang cô Tú đang đứng ở quầy bar nhỏ, pha thêm nước chanh cho mọi người. “Cô ơi, để cháu rửa chén giúp cô. Cháu xung phong,” cậu nói, giọng hơi run nhưng đầy quyết tâm. Cô Tú ngạc nhiên, rồi mỉm cười: “Thôi mà cháu, để cô lo. Các cháu chơi vui là cô mừng rồi.” Nhưng Nam khăng khăng: “Dạ không ạ, cháu ở đây chơi mà không giúp gì thì ngại lắm. Với lại, cháu hay rửa chén ở nhà.”


Cô Tú gật đầu, và hai người cùng nhau dọn dẹp. Cả nhóm dần ra về, Minh tiễn bạn bè xuống thang máy với những cái ôm vai bá cổ và lời hẹn gặp lại ở trường. Căn hộ trở nên yên tĩnh hơn, chỉ còn tiếng nước chảy róc rách từ bồn rửa và bản nhạc jazz nhẹ nhàng từ loa Bluetooth mà Đức quên tắt. Nam cuốn tay áo, đứng bên cô Tú dưới ánh đèn vàng ấm áp của bếp. Bà đưa cho cậu chiếc khăn lau, và họ bắt đầu: Nam ngâm chén đĩa vào nước xà phòng ấm, cô Tú rửa sạch rồi đưa cho cậu lau khô. Công việc đơn giản, nhưng nó tạo nên một khoảng không gian riêng tư, nơi những cuộc trò chuyện bắt đầu len lỏi.


“Cháu học lớp 10 vui không? Minh nó hay kể về lớp, bảo cháu giỏi Văn lắm,” cô Tú hỏi, giọng nhẹ nhàng trong khi rửa một chiếc đĩa sứ trắng. Nam cười, lau khô chiếc đĩa và xếp vào tủ: “Dạ vui ạ, nhưng hơi mệt vì bài vở. Cháu thích Văn thật, đọc thơ của Huy Cận thấy buồn buồn nhưng hay. Còn cô, dạy mỹ thuật thì chắc vui lắm, vẽ vời thoải mái.” Cô Tú cười, đôi mắt ánh lên: “Ừ, dạy trẻ con thì vui, nhưng đôi khi cô cũng mệt. Chúng nó nghịch lắm, vẽ lung tung rồi bắt cô sửa. Nhưng cô thích, vì nó giống như được sống lại tuổi thơ.” Nam gật đầu, lắng nghe chăm chú. Cậu kể về mẹ mình, về những buổi sáng bà dậy sớm bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và cô Tú lắng nghe, đôi khi gật gù: “Mẹ cháu giỏi giang thật. Phụ nữ mình phải mạnh mẽ chứ, cô cũng vậy mà.” Những câu chuyện chảy trôi tự nhiên, từ sở thích đọc sách – cả hai đều mê Nguyễn Nhật Ánh – đến những kỷ niệm tuổi teen ở Sài Gòn xưa, khi cô Tú còn đạp xe rong ruổi khắp phố phường với bạn bè.


Trong khoảnh khắc ấy, Nam cảm nhận rõ ràng sự thân thiết đang lớn dần giữa hai người. Không còn là sự lúng túng ban đầu, khi cậu chỉ biết cúi đầu chào và lắp bắp cảm ơn. Giờ đây, cậu dám nhìn thẳng vào mắt cô Tú, dám cười đùa khi bà trêu: “Cháu lau chén khéo tay phết, sau này cưới vợ chắc được khen.” Nam đỏ mặt, nhưng đáp lại: “Dạ, cháu học mẹ mà cô. Mẹ cháu bảo đàn ông phải biết chia sẻ việc nhà.” Cô Tú cười lớn, tiếng cười vang vọng trong bếp nhỏ, và bà vỗ nhẹ vai cậu: “Cháu ngoan lắm. Lần sau ghé chơi thường xuyên nhé, cô dạy cháu vẽ tranh.” Lời hứa ấy khiến tim Nam đập nhanh, một cảm xúc ấm áp lan tỏa, không phải tình yêu sét đánh mà là sự gần gũi chân thành, như một người bạn lớn mà cậu chưa từng có.


Dọn dẹp xong, căn hộ trở lại gọn gàng, và Minh quay lại từ tầng dưới với chai nước ngọt mua vội. “Xong rồi hả? Nam, mày ở lại ăn tráng miệng đi, mẹ tao làm chè đậu xanh.” Nhưng Nam lắc đầu: “Thôi, muộn rồi. Cháu về đây, cảm ơn cô và Minh nhé.” Cô Tú tiễn cậu ra cửa, đưa thêm một hộp chè nhỏ: “Mang về cho bố mẹ cháu. Đi đường cẩn thận, nhắn mẹ cháu cô chào.” Nam gật đầu, bước vào thang máy với lòng đầy bồi hồi. Đêm Sài Gòn đã buông xuống, những ánh đèn neon lấp lánh từ xa, và cậu đạp xe về nhà dưới cơn gió heo may mát lạnh.


Về đến con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, Nam thấy mẹ vẫn ngồi chờ ở hiên nhà, với chiếc quạt nan phe phẩy. “Vui không con?” bà hỏi, và cậu kể say sưa về buổi tụ tập, về những người bạn và bữa ăn ngon, nhưng giấu đi phần về cô Tú – phần cảm xúc riêng tư mà cậu muốn giữ cho riêng mình. Ăn tối muộn với chén chè ấm nóng, Nam nằm trên giường, nhìn trần nhà loang lổ dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Một tháng nữa trôi qua, nhưng cậu biết, những mối liên hệ này – với Minh, với nhóm bạn, và đặc biệt với cô Tú – đang dệt nên một tấm thảm cuộc sống phong phú hơn. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với nhịp sống không ngừng, và Nam mỉm cười, chìm vào giấc ngủ với những giấc mơ về những bức tranh màu nước và những cuộc trò chuyện bên bồn rửa chén.



==================== Chương 4: Nhìn lén cô Tú tắm ====================

Thời gian trôi qua nhanh chóng trong những ngày tháng Mười của Sài Gòn, khi những cơn mưa rào bất chợt xen lẫn với nắng vàng óng ả, tạo nên một bức tranh thành phố vừa dịu dàng vừa hối hả. Kỳ thi giữa kỳ lớp 10 đang lù lù kéo đến như một đám mây đen, mang theo áp lực từ những trang sách vở dày cộm và những bài kiểm tra thử nghiệm ngày càng gay gắt. Đối với Nam, những buổi chiều cuối tuần không còn là khoảng thời gian để lang thang trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, mà trở thành những giờ ôn bài miệt mài bên bàn học ngổn ngang giấy nháp và sách giáo khoa. Cậu đã quen dần với nhịp sống mới này: sáng dậy sớm với bữa bánh mì kẹp trứng do mẹ chuẩn bị, đạp xe đến trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai dưới hàng me xanh mướt trên đường Nguyễn Đình Chiểu, rồi chiều về với những buổi học nhóm cùng Minh và lũ bạn. Nhóm con trai lớp 10A1 vẫn giữ thói quen tụ tập đá bóng ở công viên Lê Văn Tám vào những ngày rảnh rỗi, nhưng gần đây, bóng đá phải nhường chỗ cho những buổi ôn tập khẩn cấp. “Thi giữa kỳ mà trượt môn nào là chết với cô Lan,” Huy thường than vãn trong giờ ra chơi, mặt méo xẹo như bị ai đánh đòn. Tuấn thì cười khẩy, vung vẩy cuốn vở bài tập đầy công thức toán học: “Mày lo gì, tao còn đang vật lộn với hàm số logarit đây.” Còn Đức, cậu bạn ít nói, chỉ lẳng lặng ghi chép, nhưng đôi mắt cậu luôn ánh lên vẻ quyết tâm thầm lặng.


Nam, với bản tính chăm chỉ nhưng đôi khi hay mơ mộng, cảm thấy áp lực ấy không hề nhẹ nhàng. Cậu thích Văn học, nơi những câu thơ của Xuân Diệu hay Huy Cận có thể cuốn cậu vào một thế giới riêng tư, đầy hình ảnh sông nước mênh mông và nỗi buồn man mác. Nhưng Toán và Lý thì khác hẳn – những con số và công thức khô khan khiến cậu phải cắn răng cày cuốc. May mắn thay, cậu có Minh bên cạnh, người bạn thân thiết đã trở thành chỗ dựa vững chắc trong những ngày học hành căng thẳng này. Minh không chỉ giỏi Lý đến mức có thể giải thích những bài tập vector một cách dễ hiểu như kể chuyện cười, mà còn có khả năng biến những buổi ôn bài thành những khoảng thời gian thú vị, với những gói bim bim giòn tan và những bản nhạc EDM nhẹ nhàng từ loa Bluetooth. “Ê Nam, chiều nay qua nhà tao ôn đi. Tao có dàn ý Sử đầy đủ, mày mang theo vở Toán,” Minh nhắn tin vào sáng Chủ Nhật, khi Nam còn đang nằm ì trên giường, nhìn trần nhà loang lổ vết ố vàng do những cơn mưa dột. Nam mỉm cười, gõ nhanh: “Ok, tao đến lúc ba giờ. Nhớ chuẩn bị nước chanh nhé, nóng quá.” Đó là một thỏa thuận ngầm giữa hai cậu bạn: ôn bài ở nhà Minh, nơi không gian rộng rãi và yên tĩnh hơn căn phòng chật hẹp của Nam ở Bình Thạnh.


Chiều Chủ Nhật ấy, Sài Gòn dịu dàng hơn thường lệ. Mây trời xám xịt kéo về từ phía sông Sài Gòn, báo hiệu một cơn mưa nhỏ sắp đến, nhưng nắng chiều vẫn len lỏi qua những tán lá, vẽ nên những vệt sáng dài trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa sáng. Nam đạp xe từ quận Bình Thạnh qua cầu Ông Lãnh, gió heo may mang theo mùi tanh nồng của nước sông và hương hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Cậu mặc chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans hơi bạc màu vì giặt quá nhiều, và balo nặng trĩu sách vở trên vai. Tim cậu đập nhanh hơn một chút khi nghĩ đến việc lại bước chân vào ngôi nhà trên đường Lý Chính Thắng – nơi mà cậu đã có những kỷ niệm khó quên từ buổi tụ tập nướng thịt tháng trước. Đặc biệt là cô Tú, mẹ Minh, người phụ nữ mà hình ảnh của bà vẫn ám ảnh cậu trong những đêm dài. Không phải một nỗi ám ảnh đáng sợ, mà là một sự cuốn hút nhẹ nhàng, mơ hồ, khiến cậu thường xuyên đỏ mặt mỗi khi nhớ lại nụ cười ấm áp của bà hay bàn tay mềm mại khi bà đưa miếng dưa hấu trong buổi đá bóng. Nam tự nhủ rằng đó chỉ là sự ngưỡng mộ dành cho một người lớn tử tế, nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng cảm xúc ấy phức tạp hơn thế nhiều.


Chung cư hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu cây xanh tươi tốt ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy. Cậu soi mình trong gương: mái tóc đen nhánh hơi rối vì gió, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ mệt mỏi sau một tuần học hành, và nụ cười gượng gạo để che giấu sự hồi hộp. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” quen thuộc, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu. Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao màu xanh dương, quần short lửng, mái tóc undercut gọn gàng vẫn còn ướt sau khi tắm. “Nam! Vào đi mày, tao đang dọn bàn học đây,” Minh reo lên, kéo tay cậu bạn vào nhà mà không cần chào hỏi rườm rà. Không khí căn hộ thoang thoảng mùi nước lau nhà sạch sẽ, xen lẫn hương cà phê từ bếp – chắc hẳn cô Tú vừa pha một tách để tỉnh táo cho buổi chiều. Phòng khách rộng rãi với bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công, nơi những chậu hoa lan tím đang nở bung dưới nắng chiều. Trên bàn trà thấp là vài cuốn sách mỹ thuật mở sẵn, những nét cọ màu nước loang lổ gợi lên hình ảnh những cơn mưa Sài Gòn dai dẳng – sở thích vẽ vời của cô Tú mà Minh từng kể.


“Nhà hôm nay yên tĩnh phết nhỉ? Bố mày đi làm à?” Nam hỏi, tháo balo đặt xuống sàn gỗ bóng loáng. Minh gật đầu, dẫn cậu vào phòng ngủ của mình – một không gian gọn gàng với chiếc giường đơn kê sát tường, bàn học lớn chất đầy sách vở và mô hình xe hơi xếp ngay ngắn trên kệ. “Ừ, bố tao làm ca chiều ở công ty, về muộn lắm. Mẹ tao thì đang… ừm, nghỉ ngơi trong phòng. Bà ấy dạy học sáng nay, mệt nên tắm rửa một cái.” Minh nói, giọng vô tư, rồi bật máy tính xách tay lên, mở file Word chứa dàn ý môn Sử. Nam ngồi xuống chiếc ghế xoay bên bàn, trải sách vở ra, cố gắng tập trung vào những trang giấy trắng đầy chữ viết tay. Họ bắt đầu ôn bài từ môn Toán, với những công thức đạo hàm mà Minh giải thích một cách dễ hiểu, vẽ sơ đồ trên giấy nháp như đang vẽ bản đồ chiến trận. “Thấy chưa, mày chỉ cần nhớ quy tắc chuỗi thôi, giống như chuyền bóng trong đá bóng ấy,” Minh cười lớn, vỗ vai cậu. Nam gật gù, ghi chép lia lịa, nhưng đầu óc cậu thỉnh thoảng lại lạc lối, nghĩ về những trận bóng cuối tuần và nụ cười của lũ bạn. Thời gian trôi qua nhanh chóng, hai giờ ôn Toán chuyển sang Lý, với những bài tập về lực và chuyển động mà Nam vốn dĩ ghét cay ghét đắng. Minh kiên nhẫn, dùng que kem đánh răng làm “vector” minh họa, khiến cậu bật cười và quên bớt sự khô khan của môn học.


Đến khoảng năm giờ chiều, khi mặt trời đã ngả bóng dài qua ban công, Nam cảm thấy cổ họng khô khốc vì nói nhiều và uống ít nước. “Ê Minh, tao xuống bếp lấy nước uống cái đã. Mày uống không?” cậu hỏi, đứng dậy vươn vai. Minh lắc đầu, mắt vẫn dán vào màn hình: “Thôi, tao uống nước suối trong tủ lạnh phòng này. Đi đi, nhanh lên, sắp ôn Văn rồi.” Nam gật đầu, bước ra khỏi phòng, đóng cửa nhẹ nhàng để không làm phiền. Hành lang căn hộ ngắn gọn, với những bức tranh trừu tượng treo tường do cô Tú vẽ, dẫn thẳng đến khu bếp mở rộng rãi. Ánh chiều tà len qua cửa sổ kính lớn, nhuộm vàng cả không gian: quầy bar đá granite bóng loáng, tủ lạnh trắng tinh, và những chiếc tủ gỗ chứa đầy gia vị. Nam mở tủ lạnh, lấy chai nước khoáng mát lạnh, nhưng khi định rót vào ly, cậu nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ phía phòng tắm liền kề – một căn phòng nhỏ nối liền với bếp, cửa kính mờ với rèm che hờ hững. Tiếng nước ấy quen thuộc, như tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn nhà cậu ở Bình Thạnh, nhưng hôm nay, nó mang theo một sức hút lạ lùng, khiến cậu khựng lại.


Cửa phòng tắm khép hờ, chỉ hé một khe nhỏ đủ để ánh sáng vàng vọt từ đèn neon bên trong lọt ra. Nam không định nhìn, cậu thực sự không định thế. Cậu chỉ muốn rót nước nhanh rồi quay về, tiếp tục những trang sách đang chờ đợi. Nhưng sự tò mò tuổi mới lớn, xen lẫn với nỗi ám ảnh mơ hồ về cô Tú, đã khiến bàn tay cậu run run đặt ly xuống quầy bar. Cậu tiến lại gần hơn, tim đập thình thịch như trống đánh trong lồng ngực, và qua khe cửa hờ, cậu nhìn thấy. Đó là cô Tú, người phụ nữ mà cậu đã cố gắng quên đi trong những ngày học hành bận rộn, nhưng giờ đây, bà hiện ra trong một khoảnh khắc riêng tư nhất, trần trụi và đẹp đẽ đến nao lòng.


Cô Tú đứng dưới vòi sen, nước ấm chảy rào rào từ đầu sen treo tường, xối xả xuống thân hình thon thả của bà. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà không phải là sự non nớt của tuổi trẻ, mà là sự chín muồi, hài hòa, như một bức tượng điêu khắc được thời gian mài giũa khéo léo. Làn da bà trắng mịn màng, không tì vết, lấp lánh dưới dòng nước như ngọc trai dưới ánh nắng. Mái tóc dài uốn lọn, thường ngày buông xõa quyến rũ qua vai, giờ được buộc cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon dài và đôi vai trần mịn màng. Bà đang xoa xà phòng lên cơ thể, những bọt trắng xóa trượt dài theo đường cong mềm mại: từ đôi tay thon thả với những ngón tay dài thanh thoát, xuống vòng eo nhỏ nhắn được ôm sát bởi những đường nét tự nhiên, không cần đến bất kỳ sự can thiệp nào của phấn son hay quần áo. Nam nuốt nước bọt, mắt cậu dán chặt vào bầu ngực đầy đặn của bà – hai quả cầu tròn trịa, căng mọng, lắc nhẹ theo nhịp tay bà xoa xà phòng. Núm vú bà hồng hào, nhỏ nhắn, nổi bật trên nền da trắng, cứng lại dưới dòng nước mát, như hai nụ hoa e ấp đang hé mở. Chúng không quá lớn, nhưng vừa vặn, hài hòa với vóc dáng bà, khiến cậu cảm nhận một sức sống mãnh liệt, một vẻ đẹp nguyên sơ mà cậu chưa từng chứng kiến ở bất kỳ ai.


Dòng nước tiếp tục chảy xuống, cuốn trôi bọt xà phòng, để lộ phần dưới cơ thể bà. Bờ mông cô Tú tròn trịa, săn chắc, cong vút như hai quả đào chín mọng, lấp lánh nước khi bà xoay người để xả sạch. Chúng không phải là sự đầy đặn thô kệch, mà là sự mềm mại, mời gọi, với những đường cong nhẹ nhàng dẫn xuống đôi chân dài thẳng tắp. Nam cảm thấy hơi thở mình dồn dập, một luồng nhiệt rạo rực lan tỏa từ bụng dưới, khiến cậu phải siết chặt tay vào thành quầy bar để giữ thăng bằng. Bà cúi xuống, xoa xà phòng lên đùi, và rồi, trong khoảnh khắc ấy, cậu nhìn thấy – phần kín đáo nhất, bí mật nhất của người phụ nữ ấy. Lồn của cô Tú, được che khuất bởi lớp lông mu đen nhánh được tỉa gọn gàng, hiện ra dưới dòng nước trong suốt. Nó hồng hào, mọng nước, với những nếp gấp mềm mại khép hờ, như một bông hoa sen đang nở dưới ánh trăng. Không thô tục, không phô trương, mà là một vẻ đẹp tự nhiên, khiến Nam cảm nhận rõ ràng sự thôi thúc nguyên thủy trong cơ thể mình – một nỗi rạo rực nóng bỏng, khiến máu cậu dồn về hạ bộ, quần jeans đột ngột chật chội. Cậu chưa từng trải qua điều này một cách trực tiếp đến thế; những hình ảnh mơ hồ từ sách vở hay những bộ phim lén xem trên điện thoại bạn bè giờ trở nên sống động, thực tế, và cậu biết rằng, khoảnh khắc này sẽ khắc sâu vào tâm trí cậu mãi mãi.


Cô Tú không hay biết gì về sự hiện diện của cậu. Bà tiếp tục tắm, hát khe khẽ một bài hát cũ của Trịnh Công Sơn – “Diễm xưa” – giọng bà nhẹ nhàng, ấm áp, vang vọng qua tiếng nước chảy. Bà xoay người, để nước xối vào lưng, và bờ mông trần trụi ấy lại hiện ra, hai má mông trắng hồng, lắc nhẹ theo nhịp hát. Nam muốn rời đi, cậu thực sự muốn thế, nhưng đôi chân cậu như bị đóng đinh, mắt cậu không thể rời khỏi hình ảnh ấy. Bà đẹp đến mức khiến cậu đau đớn – không chỉ là vẻ đẹp thể xác, mà là sự kết hợp hoàn hảo giữa sự dịu dàng bên ngoài và sức sống mãnh liệt bên trong. Cuối cùng, bà tắt vòi sen, lấy khăn tắm trắng muốt quấn quanh cơ thể, che kín từ ngực xuống đùi. Nước nhỏ giọt từ mái tóc ướt, lăn dài trên làn da, và bà bước ra khỏi vòi sen, tiến về phía gương để lau khô. Đó là lúc Nam giật mình, nhận ra mình đã đứng đó quá lâu. Tiếng hát của bà dừng lại, và cậu nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng trên sàn gạch ướt. Tim cậu đập loạn xạ, cậu vội vàng quay người, rót vội một ly nước lớn, nuốt ừng ực để che giấu sự hoảng loạn. Cửa phòng tắm mở ra, và cô Tú bước vào bếp, quấn khăn tắm, mái tóc ướt buông xõa, khuôn mặt ửng hồng sau khi tắm.


“Ồ, Nam! Cháu xuống bếp à? Cô không biết cháu đến,” cô Tú nói, giọng ngạc nhiên nhưng ấm áp, không hề nghi ngờ gì. Bà tiến lại tủ lạnh, lấy một quả táo, cắn một miếng nhỏ. Nam quay mặt đi, mặt đỏ bừng, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Dạ, cháu… cháu uống nước thôi ạ. Ôn bài với Minh xong chưa, chắc muộn rồi.” Cô Tú cười, lau nước từ tóc bằng khăn nhỏ: “Cháu học chăm chỉ quá. Cô pha trà đá cho nhé? Trời chiều nóng thế này.” Bà vẫn quấn khăn, thân hình ẩn hiện dưới lớp vải mỏng, và Nam chỉ biết gật đầu lia lịa, mắt nhìn xuống sàn. “Dạ không ạ, cháu về phòng đây.” Cậu vội vàng cầm ly nước, bước nhanh về phòng Minh, đóng cửa lại mà không dám nhìn lại. Tim cậu vẫn đập thình thịch, và nỗi rạo rực ấy chưa tan, khiến cậu phải ngồi xuống ghế, hít thở sâu để lấy lại bình tĩnh.


Minh ngẩng lên từ cuốn sách: “Mày sao thế? Mặt đỏ như gấc. Nóng quá hả?” Nam lắc đầu, cười gượng: “Ừ, ngoài bếp nóng. Thôi, ôn tiếp Văn đi.” Họ tiếp tục học, với những phân tích về bài thơ “Vội vàng” của Xuân Diệu, nhưng đầu óc Nam cứ lạc lối, hình ảnh cô Tú cứ hiện về, khiến cậu phải cắn môi để tập trung. Thời gian trôi qua chậm chạp, hai giờ nữa mới kết thúc buổi ôn, khi trời đã tối mịt và cơn mưa nhỏ bắt đầu rơi lộp độp ngoài ban công. Minh duỗi người: “Xong rồi! Mai kiểm tra Lý chắc ổn. Mày ở lại ăn tối đi, mẹ tao nấu canh chua cá lóc ngon lắm.” Đúng lúc ấy, tiếng chìa khóa lách cách ngoài cửa, và ông Tuấn – bố Minh – bước vào. Ông là một người đàn ông trung niên, cao lớn, mặc vest xám hơi nhàu nhĩ sau ca làm, khuôn mặt vuông vức với nụ cười thân thiện. “Ồ, Nam đến chơi à? Học hành thế nào? Ở lại ăn tối với chú đi, chú mua thêm bánh mì thịt nướng về.” Ông vỗ vai Nam, giọng ấm áp, mùi nước hoa thoang thoảng từ áo vest.


Nam lắc đầu, đứng dậy thu dọn sách vở: “Dạ cảm ơn chú. Nhưng cháu phải về ạ, mẹ cháu chờ cơm. Lần sau cháu ở lại.” Ông Tuấn gật đầu, không ép: “Thôi được, đi đường cẩn thận. Mưa to thì gọi chú chở về nhé.” Cô Tú từ bếp bước ra, giờ đã thay bộ đồ ở nhà thoải mái – chiếc áo phông rộng và quần short – nụ cười vẫn dịu dàng: “Nam về hả cháu? Ăn chút trái cây trước khi đi.” Nam gật đầu, nhận quả chuối từ tay bà, bàn tay chạm nhẹ khiến cậu lại đỏ mặt. “Dạ cảm ơn cô. Cháu về đây.” Cậu chào tạm biệt, bước ra thang máy với balo nặng trĩu, mưa rơi lộp độp trên mũ bảo hiểm. Về đến nhà ở Bình Thạnh, mẹ cậu đang chờ ở hiên, với chén cơm nóng hổi. Nam kể sơ về buổi ôn bài, giấu kín bí mật chiều nay. Đêm ấy, nằm trên giường, cậu không ngủ được, hình ảnh cô Tú ám ảnh cậu, một nỗi rạo rực ngọt ngào xen lẫn day dứt. Sài Gòn mưa rơi ngoài cửa sổ, và cậu biết, cuộc sống lớp 10 này đang mở ra những chương mới, đầy bất ngờ và cám dỗ.



==================== Chương 5: Ham muốn tình dục ====================

Những ngày sau sự cố chiều Chủ Nhật ấy, Sài Gòn dường như bước vào một giai đoạn uể oải của mùa mưa, với những cơn mưa rả rích kéo dài từ sáng đến tối, biến những con phố nhựa bóng loáng thành những dòng sông nhỏ lấp loáng dưới ánh đèn neon. Kỳ thi giữa kỳ lớp 10 đã qua, mang theo sự nhẹ nhõm xen lẫn mệt mỏi, khi Nam và Minh nhận được những con điểm khá khá ở hầu hết các môn – tám điểm Toán, chín điểm Văn, và một tám rưỡi Lý nhờ sự hướng dẫn tận tình của Minh. Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai trở lại nhịp sống thường ngày, với những buổi học dài dằng dặc dưới mái hiên rỉ sét vì mưa, và những giờ ra chơi ồn ào nơi lũ con trai lớp 10A1 tụ tập dưới gốc phượng già để bàn tán về kết quả thi cử. Huy khoe khoang về điểm mười môn Sinh, Tuấn than vãn vì trượt môn Hóa, còn Đức thì lẳng lặng ghi chép lại những lỗi sai vào sổ tay nhỏ, đôi mắt ánh lên vẻ kiên trì thầm lặng. Minh, như thường lệ, là trung tâm của những cuộc trò chuyện ấy, với nụ cười toe toét và những câu chuyện hài hước về cách cậu ấy “chế” công thức toán để nhớ lâu hơn. Nam tham gia vào những cuộc vui ấy một cách nửa vời, nụ cười của cậu thường bị gián đoạn bởi những suy nghĩ lạc lõng, những hình ảnh không mời mà đến len lỏi vào tâm trí cậu như những giọt mưa thấm qua khe cửa sổ lớp học.


Sự cố nhìn lén cô Tú tắm đã thay đổi Nam một cách sâu sắc, dù cậu cố gắng che giấu nó dưới lớp vỏ bọc của cậu học sinh chăm chỉ và người bạn thân thiết. Những đêm nằm trên chiếc giường đơn cứng ngắc ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh, cậu không còn ngủ yên giấc nữa. Hình ảnh cô Tú hiện về rõ mồn một: làn da trắng mịn lấp lánh dưới dòng nước ấm, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay bà xoa xà phòng, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật như hai nụ hoa e ấp, bờ mông tròn trịa cong vút với những đường nét mềm mại mời gọi, và phần kín đáo nhất – lồn bà hồng hào mọng nước, được che khuất bởi lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn, khép hờ như một bí mật đang chờ được khám phá. Những chi tiết ấy không phải là những hình ảnh thô tục từ những bộ phim lén xem trên điện thoại của Huy, mà là một vẻ đẹp nguyên sơ, chín muồi, khiến cậu cảm nhận rõ ràng sức sống mãnh liệt của cơ thể phụ nữ. Nam tỉnh giấc giữa đêm, mồ hôi nhễ nhại, hạ bộ căng cứng đau đớn dưới lớp chăn mỏng. Cậu nằm im, lắng nghe tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên và tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn, tay cậu vô thức lần xuống, vuốt ve chính mình trong bóng tối, tưởng tượng về cô Tú – về việc chạm vào làn da ấy, hôn lên bầu ngực ấy, và khám phá những đường cong bí ẩn mà cậu chỉ mới thoáng thấy. Những ham muốn tình dục ấy nảy sinh đột ngột, mãnh liệt, như một cơn bão cuốn phăng đi sự ngây thơ còn sót lại của cậu bé mười lăm tuổi.


Ban ngày, Nam cố gắng chôn vùi những suy nghĩ ấy dưới lớp vở bài tập và những trận đá bóng cuối tuần ở công viên Lê Văn Tám. Cậu vẫn đạp xe cùng Minh về nhà sau giờ học, len lỏi qua những con hẻm nhỏ ẩm ướt vì mưa, trò chuyện về đủ thứ trên đời – từ bàn thắng đẹp mắt của Messi trong trận đấu mới nhất đến những bài thơ Văn học khiến cậu say sưa. Nhưng mỗi khi Minh nhắc đến mẹ cậu ấy, một nỗi bồn chồn lại dâng trào trong lòng Nam. “Mẹ tao hôm nay nấu chè thập cẩm ngon lắm, mai mày qua ăn nhé,” Minh nói vô tư trong một buổi chiều mưa phùn, khi hai cậu đang ngồi trú mưa dưới mái hiên quán nước ngọt ven đường Điện Biên Phủ. Nam gật đầu, nhưng trong đầu cậu, hình ảnh cô Tú lại hiện về – không phải trong bộ váy cotton trắng giản dị mà bà thường mặc khi đón con ở trường, mà là hình ảnh trần trụi dưới vòi sen, nước chảy rào rào xối vào cơ thể bà, làm nổi bật những đường cong chín muồi ấy. Cậu cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng dưới lớp mưa bụi, và vội vàng đổi chủ đề: “Ừ, mai tao qua. Nhưng giờ kể tao nghe về trận bóng chiều nay đi.” Minh không nhận ra sự thay đổi ấy, cậu ấy chỉ cười lớn và tiếp tục kể, nhưng Nam biết rằng, từ nay, mỗi lần ghé nhà Minh sẽ là một thử thách – một cuộc chiến giữa lý trí và những ham muốn thầm kín đang lớn dần trong cậu.


Những ham muốn ấy không dừng lại ở cô Tú. Chúng lan tỏa, như những giọt mực loang ra trên tờ giấy trắng, khiến Nam bắt đầu chú ý đến cơ thể của những người phụ nữ lớn tuổi xung quanh cậu – những người phụ nữ khoảng ba mươi đến bốn mươi, với vẻ đẹp chín muồi, đầy đặn mà cậu chưa từng để tâm trước đây. Ở trường, cậu bắt đầu quan sát cô Lan, giáo viên chủ nhiệm, một người phụ nữ trung niên với mái tóc búi cao và cặp kính cận dày cộm. Cô Lan không phải là vẻ đẹp rực rỡ như cô Tú, nhưng cơ thể bà toát lên sự mạnh mẽ, thực tế: vòng eo hơi đầy đặn sau những năm tháng sinh nở, bầu ngực lớn ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng nghiêm nghị, và đôi hông rộng khi bà bước đi trên hành lang trường với bước chân vững chãi. Trong giờ sinh hoạt lớp, khi cô Lan cúi xuống bảng đen để viết dàn ý, Nam không thể không liếc nhìn đường cong của cặp mông bà dưới lớp váy xếp ly, săn chắc nhưng mềm mại, gợi lên những hình ảnh mơ hồ về sự ấm áp, che chở. Cậu tự hỏi, liệu cơ thể ấy có giống như cô Tú không – làn da có mịn màng dưới lớp quần áo, núm vú có hồng hào khi được vuốt ve? Những suy nghĩ ấy khiến cậu xấu hổ, cậu cúi gằm mặt xuống vở, giả vờ ghi chép, nhưng hạ bộ cậu lại phản bội, căng cứng dưới lớp bàn gỗ cứng ngắc.


Rồi đến những người phụ nữ trên đường phố Sài Gòn – thành phố của những bất ngờ và những đường cong len lỏi qua màn mưa. Khi đạp xe về nhà qua chợ Bình Thạnh, Nam bắt đầu chú ý đến những người bán hàng rong như mẹ cậu, những người phụ nữ lớn tuổi với làn da rám nắng vì nắng gió, nhưng cơ thể họ đầy đặn, quyến rũ theo cách riêng. Một bà bán cá tươi, khoảng bốn mươi tuổi, với chiếc áo bà ba ướt sũng vì mưa, ôm sát lấy bầu ngực lớn trĩu nặng, núm vú in hằn qua lớp vải mỏng, khiến Nam phải ngoảnh mặt đi khi dừng xe mua mớ rau muống. Hay người phụ nữ bán bánh mì ở góc đường, với bờ mông tròn trịa lắc nhẹ khi bà cúi xuống lò nướng, đường cong ấy gợi nhớ đến cô Tú, khiến cậu nuốt nước bọt và đạp xe vội vã hơn. Những ham muốn ấy khiến cậu bối rối, cậu cảm thấy mình như một kẻ lang thang trong chính tâm trí mình, nơi mọi hình ảnh đều bị nhuộm màu dục vọng. Nam bắt đầu tránh những nơi đông đúc, chọn những con hẻm vắng để về nhà, nhưng ngay cả ở đó, cậu vẫn không thoát khỏi những suy nghĩ ấy.


Và rồi, nỗi ám ảnh ấy quay về với người gần gũi nhất: mẹ cậu, bà Hà. Bà Hà, người phụ nữ bốn mươi hai tuổi đã dành trọn cuộc đời để chăm lo cho gia đình nhỏ ở quận Bình Thạnh, đột nhiên trở thành trung tâm của những ham muốn thầm kín ấy. Nam chưa từng nhìn mẹ mình theo cách ấy trước đây; bà luôn là biểu tượng của sự hy sinh, với đôi bàn tay chai sạn vì những buổi sáng dậy từ ba giờ để bán hàng ở chợ, và nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp khi bà đặt chén cơm nóng hổi trước mặt cậu. Bà Hà có vẻ đẹp giản dị, mộc mạc của người phụ nữ miền Nam: khuôn mặt tròn đầy với đôi mắt một mí hiền hậu, mái tóc đen dài thường buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, và làn da hơi ngăm đen vì nắng gió, nhưng vẫn giữ được sự mịn màng nhờ những buổi tắm nước lá hàng ngày. Cơ thể bà không phải là sự thon thả quyến rũ như cô Tú, mà là sự đầy đặn, chín muồi của một người mẹ đã sinh nở và lao động không ngừng nghỉ. Vòng một của bà lớn, trĩu nặng dưới lớp áo bà ba cotton mỏng, thường in hằn núm vú khi bà cúi xuống giặt giũ ở sân sau nhà, hai điểm hồng hào nhỏ nhắn nổi bật qua lớp vải ướt, khiến Nam phải quay mặt đi khi tình cờ nhìn thấy. Bờ mông bà rộng, tròn trịa, lắc nhẹ theo nhịp bước khi bà tất bật đi chợ, đường cong ấy săn chắc từ những năm tháng đạp xe rong ruổi khắp phố phường, nhưng vẫn mềm mại, mời gọi theo cách mà chỉ những người con trai tuổi dậy thì mới nhận ra.


Một buổi tối mưa dầm dề, khi bố cậu – ông Hải – đi công tác ở Bình Dương và chưa về, Nam ngồi ở bàn ăn với mẹ, bữa cơm giản dị gồm đậu hũ chiên giòn và canh rau muống luộc. Bà Hà mặc chiếc áo ngủ cũ kỹ, vải cotton mỏng tang sau khi tắm, ngồi đối diện cậu với nụ cười quen thuộc: “Ăn nhiều vào con, lớp 10 học hành mệt lắm. Mẹ thấy con gầy đi rồi đấy.” Nam gật đầu, nhưng mắt cậu vô tình lướt qua cổ áo bà, nơi làn da ngăm đen mịn màng lộ ra, và đường cong của bầu ngực bà he hé hiện dưới lớp vải lỏng lẻo. Núm vú bà, hồng hào và hơi lớn hơn so với cô Tú, in hằn nhẹ qua áo, khiến cậu cảm nhận một luồng nhiệt rạo rực quen thuộc lan tỏa từ bụng dưới. Cậu tự hỏi, liệu cơ thể mẹ có giống như cô Tú không – phần dưới ấy có mọng nước, hồng hào, với những nếp gấp mềm mại khép hờ? Ý nghĩ ấy khiến cậu hoảng loạn, cậu vội cúi đầu xuống chén cơm, nuốt ực một miếng lớn để che giấu sự bối rối. Bà Hà không nhận ra, bà chỉ tiếp tục kể về những chuyện vặt vãnh ở chợ: “Hôm nay mưa to, hàng ế lắm con ạ. Nhưng mẹ bán được mớ cá tươi, mai mẹ kho tộ cho con ăn.” Giọng bà ấm áp, đầy yêu thương, nhưng với Nam, nó giờ đây mang theo một lớp nghĩa khác – một sức hút nguyên thủy mà cậu không thể kiểm soát.


Đêm ấy, khi bà Hà đã vào phòng ngủ, Nam nằm trên giường, lắng nghe tiếng mưa rơi lộp độp và tiếng ngáy nhẹ nhàng của mẹ từ bức tường mỏng ngăn cách hai phòng. Cậu không ngủ được, tay cậu lại lần xuống, vuốt ve chính mình trong bóng tối, tưởng tượng về mẹ – về việc ôm lấy cơ thể đầy đặn ấy, hôn lên bầu ngực trĩu nặng, và khám phá những bí mật mà cậu chưa từng nghĩ đến. Những ham muốn ấy khiến cậu day dứt, nước mắt lăn dài trên má, vì cậu biết rằng, đây không chỉ là dục vọng tuổi trẻ, mà là một sự phản bội thầm lặng đối với người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng cậu. Sáng hôm sau, khi bà Hà dậy sớm chuẩn bị bữa sáng, Nam tránh nhìn vào mắt bà, cậu ăn vội ổ bánh mì kẹp trứng rồi đạp xe đến trường, lòng nặng trĩu như những đám mây xám xịt trên bầu trời Sài Gòn.


Những ngày tiếp theo, Nam cố gắng cân bằng giữa cuộc sống học đường và những xung đột nội tâm. Cậu vẫn gặp Minh thường xuyên, nhưng giờ đây, mỗi lần ghé nhà cậu ấy, cậu lại hồi hộp như kẻ trộm. Một buổi chiều, sau giờ học, Minh rủ cậu qua nhà chơi game trên PlayStation, và Nam miễn cưỡng đồng ý. Căn hộ trên đường Lý Chính Thắng vẫn ấm cúng như mọi khi, với mùi nước hoa thoang thoảng từ phòng khách và những bức tranh màu nước của cô Tú treo tường. Cô Tú xuất hiện khi hai cậu đang ngồi trên sofa, chơi FIFA với những pha sút penalty gay cấn. Bà mặc chiếc váy ôm sát màu xanh nhạt, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, nụ cười ấm áp khi bà mang ra khay nước chanh tươi: “Hai đứa chơi vui nhé. Cô đi dạy thêm một lát, về muộn. Minh, trông nhà giúp mẹ.” Nam gật đầu chào, nhưng mắt cậu không thể rời khỏi đường cong của bà khi bà cúi xuống đặt khay – bờ mông tròn trịa lấp ló dưới lớp váy, khiến nỗi rạo rực lại dâng trào. Khi bà rời đi, Minh cười lớn: “Mẹ tao đẹp không? Nhiều chú ở trường hay trêu bà ấy trẻ như chị hai.” Nam cười gượng, nhưng trong lòng cậu, lời ấy như một ngọn lửa châm ngòi cho những tưởng tượng: về việc cô Tú trở về, cởi bỏ lớp váy ấy, và để cậu khám phá cơ thể chín muồi dưới ánh đèn vàng ấm áp của căn hộ.


Những ham muốn ấy khiến Nam cô lập dần với chính mình. Cậu bắt đầu đọc những cuốn sách cũ kỹ của bố – những tiểu thuyết tình cảm mà ông Hải từng mê mẩn thời trẻ, với những mô tả gợi cảm về cơ thể phụ nữ. Trong “Người Đàn Bà Mang Thai” của Marguerite Duras, cậu tìm thấy những hình ảnh gần gũi: những đường cong đầy đặn, sự chín muồi của người mẹ, và nỗi khao khát thầm kín của người con trai. Chúng khiến cậu suy tư, cậu tự hỏi liệu những ham muốn này có phải là một phần bình thường của tuổi dậy thì, hay là một lời nguyền mà cậu phải đấu tranh. Ở trường, cậu tránh nói chuyện với lũ bạn về gái gú – những câu đùa thô thiển của Huy về “con nhỏ lớp 11 ngực bự” giờ đây khiến cậu thấy nhạt nhẽo, vì chúng không chạm đến sự tinh tế, chín muồi mà cậu đang khao khát.


Một buổi tối cuối tuần, khi cơn mưa đã tạnh và Sài Gòn lên đèn lấp lánh, Nam ngồi một mình ở công viên gần nhà, nhìn dòng người qua lại. Bà Hà gọi cậu về ăn tối, giọng bà vang lên qua điện thoại: “Con về đi, mẹ nấu món con thích – cá kho tộ với rau lang xào.” Nam về nhà, và lần này, cậu cố gắng nhìn mẹ bằng ánh mắt khác – không phải dục vọng, mà là sự trân trọng. Bà Hà đang tất bật ở bếp, chiếc áo bà ba ướt mồ hôi ôm sát cơ thể, bầu ngực lớn lắc nhẹ theo nhịp thái rau, bờ mông rộng tròn khi bà cúi xuống lò lửa. Nam ôm bà từ phía sau, một cái ôm con trai đơn thuần: “Mẹ vất vả quá. Con yêu mẹ.” Bà Hà cười, vuốt tóc cậu: “Mẹ biết mà con. Ăn đi kẻo nguội.” Khoảnh khắc ấy, Nam cảm thấy ham muốn dịu lại một chút, thay vào đó là sự ấm áp của tình mẫu tử. Nhưng cậu biết, những suy nghĩ ấy sẽ còn quay lại, như những cơn mưa Sài Gòn dai dẳng, và cậu phải học cách đối mặt với chúng – với cô Tú, với mẹ, và với chính bản thân mình đang lớn lên trong những ngày tháng lớp 10 đầy biến động này.


Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn nhộn nhịp, với tiếng xe cộ rì rầm và những ánh đèn neon lấp lánh. Nam nằm trên giường, nhìn trần nhà, lòng đầy những câu hỏi không lời đáp. Cuộc sống, đôi khi, chính là những ham muốn thầm kín ấy – những thứ khiến ta đau đớn nhưng cũng khiến ta sống động hơn.



==================== Chương 6: Ăn tối cùng gia đình Minh ====================

Sài Gòn vào những ngày cuối tháng Mười Một luôn mang một vẻ u hoài đặc trưng, khi những cơn mưa rả rích kéo dài từ sáng đến tối, biến những con phố nhựa bóng loáng thành những dòng sông nhỏ lấp loáng dưới ánh đèn neon mờ ảo. Mưa không còn là những trận đổ ào ào dữ dội như mùa hạ, mà trở nên dai dẳng, thấm thía, như nỗi niềm của những người trẻ đang lớn lên giữa guồng quay cuộc sống. Đối với Nam, những ngày này không chỉ là khoảng thời gian để ôn bài cho những kỳ kiểm tra cuối kỳ lớp 10, mà còn là lúc cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm ngày càng sâu sắc. Hình ảnh cô Tú vẫn ám ảnh cậu trong những giấc mơ chập chờn, với những đường cong chín muồi của cơ thể bà hiện về rõ mồn một dưới dòng nước ấm, khiến cậu tỉnh giấc giữa đêm với nỗi rạo rực không thể dập tắt. Những ham muốn ấy không còn giới hạn ở riêng cô Tú nữa; chúng lan tỏa, khiến cậu chú ý đến vẻ đẹp đầy đặn của mẹ mình, bà Hà, với những khoảnh khắc lúng túng khi bà cúi xuống chuẩn bị bữa sáng, chiếc áo bà ba mỏng tang ôm sát lấy bầu ngực trĩu nặng. Nam cố gắng chôn vùi chúng dưới lớp vở bài tập và những trận đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám, nơi cậu có thể trút bỏ năng lượng tuổi mới lớn vào những cú sút mạnh mẽ, nhưng chúng vẫn quay lại, như những giọt mưa thấm qua mái tôn nhà cậu ở quận Bình Thạnh.


Một buổi chiều thứ Sáu, khi chuông tan học vang lên giữa tiếng mưa rơi lộp độp trên mái hiên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, Minh vỗ vai Nam với nụ cười toe toét quen thuộc. Hai cậu bạn đang chen chúc trong dòng học sinh ùa ra cổng trường, những chiếc ô đủ màu sắc nở bung như những bông hoa dại giữa cơn mưa phùn. “Ê Nam, tối nay qua nhà tao ăn tối đi. Mẹ tao nấu bò kho với rau củ hầm, ngon lắm. Bố tao cũng về sớm, lâu rồi không gặp mày.” Giọng Minh hào hứng, xen lẫn tiếng mưa rơi lộp độp trên chiếc ô cậu cầm. Nam ngập ngừng một giây, tim cậu đập nhanh hơn khi nghĩ đến việc lại bước chân vào căn hộ trên đường Lý Chính Thắng, nơi cô Tú sẽ hiện diện với nụ cười ấm áp và những đường cong khiến cậu bối rối. Nhưng cậu không thể từ chối; Minh là người bạn thân thiết nhất, và việc từ chối sẽ khiến cậu cảm thấy tội lỗi. “Ừ, được thôi. Tao về nhà thay đồ cái đã, khoảng sáu giờ tao đạp xe qua.” Nam đáp, cố giữ giọng bình thản, trong khi đầu óc cậu đã bắt đầu vẽ nên những hình ảnh mơ hồ về bữa tối ấy.


Về đến con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, Nam dựng xe đạp dưới mái hiên nhà, nước mưa nhỏ giọt từ vành mũ bảo hiểm xuống sàn gạch hoa cũ kỹ. Bà Hà đang tất bật ở bếp, mùi bò kho cay nồng lan tỏa từ nồi đất sành trên bếp gas, xen lẫn hương rau củ hầm thơm lừng. Bà mặc chiếc áo bà ba xanh nhạt đã sờn vai vì giặt giũ, mái tóc buộc gọn sau gáy, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên khi nhìn thấy con trai. “Về rồi hả con? Mưa to thế này, học hành có mệt không?” Bà hỏi, lau tay vào tạp dề, bước ra sân với chiếc ô nhỏ che cho cậu. Nam ôm mẹ một cái nhanh, cố gắng không để ánh mắt lướt qua đường cong đầy đặn của bà dưới lớp áo mỏng: “Dạ không mệt mẹ ơi. Tối nay con qua nhà Minh ăn tối, mai con về sớm giúp mẹ dọn chợ.” Bà Hà gật đầu, nụ cười ấm áp: “Ừ, đi chơi với bạn bè cho vui. Nhưng về muộn thì gọi mẹ đón nhé, đường trơn lắm.” Nam lên phòng, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen nước lạnh buốt, cố gắng xua tan những suy nghĩ lạc lối bằng dòng nước xối xả. Cậu thay bộ quần jeans xanh đậm và áo phông trắng đơn giản, soi gương một lúc để vuốt lại mái tóc đen nhánh, rồi đạp xe ra đường dưới cơn mưa vẫn chưa ngớt.


Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới mưa, với những vũng nước bắn tung tóe từ bánh xe máy chen chúc. Nam trú mưa vài lần dưới mái hiên quán cà phê ven đường, nhìn dòng người vội vã với những chiếc ô đủ màu, lòng cậu dâng trào một nỗi bồn chồn khó tả. Cậu nghĩ về cô Tú – người phụ nữ ba mươi tám tuổi với vẻ đẹp chín muồi mà cậu đã vô tình chứng kiến trong khoảnh khắc riêng tư ấy. Liệu bà có nhận ra sự lúng túng của cậu trong những lần gặp gỡ sau? Hay bà vẫn coi cậu chỉ là một cậu bé bạn của con trai mình? Những câu hỏi ấy khiến cậu siết chặt tay lái, đạp xe nhanh hơn qua cầu Ông Lãnh, nơi gió sông Sài Gòn mang theo mùi tanh nồng hòa quyện với hương hoa sữa thoang thoảng cuối mùa. Chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với những ô cửa sổ sáng đèn ấm áp giữa màn mưa xám xịt. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau khô người bằng khăn giấy từ balo, rồi bước vào thang máy với trái tim đập thình thịch.


Cánh cửa phòng 702 mở ra, và Minh kéo cậu vào với cái vỗ vai mạnh mẽ: “Nam! Vào đi mày, mưa to thế mà dám đạp xe. Lau khô đi, kẻo cảm.” Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi thức ăn gia đình, với bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi mưa rơi lộp độp trên lan can. Ông Tuấn – bố Minh – đang ngồi ở bàn ăn, mặc chiếc áo sơ mi kẻ caro thoải mái sau giờ làm, khuôn mặt vuông vức với nụ cười thân thiện: “Nam đến rồi à cháu? Chú nghe Minh kể về cháu nhiều lắm. Ngồi đi, sắp ăn rồi.” Nam chào chú, giọng hơi run: “Dạ chào chú. Cháu cảm ơn chú mời ạ.” Và rồi, cô Tú bước ra từ bếp, mang theo khay rau củ hầm còn bốc khói nghi ngút. Bà mặc chiếc váy cotton trắng dài qua gối, ôm sát lấy vóc dáng thon thả, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, toát lên vẻ trẻ trung dịu dàng như một người phụ nữ ngoài ba mươi. Khuôn mặt bà tròn đầy với đôi mắt đen láy long lanh, chiếc mũi cao thanh thoát, và nụ cười lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Nam! Cháu đến rồi. Cô đang lo cháu ướt mưa. Lau khô tay chân đi, ngồi vào bàn ăn kẻo nguội.” Giọng bà ấm áp, ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu chỉ biết gật đầu và ngồi xuống ghế, cố gắng không để ánh mắt lướt qua đường cong mềm mại của bà dưới lớp váy mỏng.


Bữa tối bắt đầu trong không khí ấm cúng của một gia đình Sài Gòn điển hình. Bàn ăn gỗ óc chó bóng loáng được dọn sẵn với những món ăn dân dã nhưng đầy tình yêu thương: nồi bò kho cay nồng với những miếng thịt bò mềm nhừ ướp sả ớt, rau củ hầm thập cẩm màu sắc rực rỡ gồm cà rốt, khoai tây và nấm rơm, đĩa rau sống tươi xanh với dưa leo và rau thơm, cùng chén nước mắm ớt đỏ au. Ông Tuấn rót nước lọc vào ly cho mọi người, rồi bắt đầu gắp một miếng bò kho bỏ vào chén Nam: “Ăn đi cháu, chú nghe Minh bảo cháu thích món này. Học hành lớp 10 thế nào, có mệt không?” Nam gật đầu cảm ơn, nhấp một miếng bò kho nóng hổi, vị cay nồng lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ ngon lắm chú ơi. Học thì hơi mệt ạ, nhưng có Minh giúp nên ổn. Cháu đang ôn Văn, thích bài thơ ‘Vội vàng’ của Xuân Diệu.” Ông Tuấn cười lớn, vỗ vai con trai: “Thằng Minh nhà chú thì giỏi Lý, nhưng Văn thì phải nhờ cháu dạy lại. Phải không Tú?” Cô Tú ngồi đối diện Nam, gắp rau củ hầm cho cậu với nụ cười dịu dàng: “Ừ, Minh nó hay kể về cháu. Cháu giỏi Văn thật, cô nghe mà ngưỡng mộ. Cô dạy mỹ thuật, toàn vẽ vời thôi, chứ thơ văn thì chịu.” Bà nói, giọng nhẹ nhàng, đôi mắt đen láy ánh lên sự quan tâm chân thành, khiến Nam cảm thấy ấm áp xen lẫn bồn chồn.


Cuộc trò chuyện quanh bàn ăn chảy trôi tự nhiên, như dòng sông Sài Gòn êm đềm ngoài kia. Minh kể về những trận đá bóng cuối tuần ở công viên Lê Văn Tám, với những pha sút penalty gay cấn khiến cả nhà cười nghiêng ngả: “Lần trước Nam sút volley suýt ghi bàn, nhưng thằng Huy làm thủ môn lại để lọt lưới. Tao bảo nó, mày làm thủ môn kiểu gì vậy?” Ông Tuấn chen vào, giọng trầm ấm: “Bóng đá thì vui, nhưng học hành là chính. Chú hồi bằng tuổi các cháu, hay trốn học đi đá bóng, bị bố đánh đòn nhớ đời.” Cô Tú cười khúc khích, gắp thêm một miếng thịt cho chồng: “Anh thì lúc nào cũng kể chuyện xưa. Giờ các con học hành chăm chỉ, anh phải tự hào chứ.” Bà quay sang Nam, ánh mắt ấm áp: “Còn cháu, cuối tuần cháu hay làm gì? Học mãi cũng mệt, phải thư giãn chứ.” Nam nuốt vội miếng cơm, cố giữ giọng bình tĩnh: “Dạ, cháu hay đá bóng với Minh ạ. Hoặc đọc sách, xem phim. Nhưng mưa thế này thì ở nhà thôi.” Cô Tú gật đầu, đôi tay thon thả cầm đũa gắp rau: “Mưa mãi không ngớt, cô cũng buồn. Nhưng sáng thứ Bảy hàng tuần, cô hay đi đánh cầu lông ở nhà văn hóa quận 3. Tập thể dục cho khỏe, gặp bạn bè tám chuyện. Sáng nay cô vừa đi về, mệt nhưng vui lắm.”


Lời nói của cô Tú vang lên nhẹ nhàng, nhưng với Nam, chúng như một lời mời gọi bất ngờ giữa không khí ấm cúng của bữa ăn. Cậu hình dung cảnh bà trên sân cầu lông, với chiếc váy thể thao ôm sát, mái tóc buộc cao, cơ thể thon thả di chuyển linh hoạt, những đường cong chín muồi lấp ló dưới lớp vải mỏng khi bà vung vợt. Nỗi rạo rực quen thuộc lại dâng trào, khiến cậu siết chặt đũa dưới bàn, nhưng cậu nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười: “Cầu lông hả cô? Cháu cũng thích đánh cầu lông ạ, hồi lớp 9 hay chơi với bạn bè. Sáng thứ Bảy cháu rảnh, hay là… cháu đi cùng cô được không ạ? Để tập thể dục cho khỏe, và học cô cách đánh hay.” Lời đề nghị ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tự nhiên, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo một nỗi hồi hộp khó tả – không chỉ là cơ hội chơi thể thao, mà còn là những khoảnh khắc gần gũi hơn với người phụ nữ khiến cậu ám ảnh. Minh reo lên trước: “Hay đấy! Mày đi với mẹ tao đi, tao sáng thứ Bảy ngủ nướng. Mẹ, cho Nam đi cùng nhé?” Cô Tú ngạc nhiên một giây, rồi mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt đen láy ánh lên sự vui vẻ: “Được chứ cháu! Cô mừng lắm, lâu rồi không có bạn trẻ đi cùng. Sáng thứ Bảy sáu giờ, cô đón cháu ở đầu hẻm nhà cháu nhé? Mang theo vợt nếu có, không thì cô mượn.” Ông Tuấn gật đầu tán thành: “Tốt, tập thể dục là hay. Chú bận họp sáng sớm, không đi được.” Không khí bàn ăn trở nên sôi nổi hơn, với những câu chuyện về cầu lông: Minh kể về lần cậu ấy đánh đôi với bố và thua te tua, cô Tú cười lớn khi nhớ lại những pha “đánh lừa” bạn bè trên sân.


Bữa ăn kết thúc khi nồi bò kho đã cạn đáy và đĩa rau củ chỉ còn vài miếng sót lại. Mọi người no nê, ngồi dựa lưng vào ghế với những tiếng xuýt xoa hài lòng. Minh đứng dậy trước, tất bật dọn chén đĩa: “Tao rửa chén nhé, để Nam nghỉ.” Nhưng Nam lắc đầu, đứng dậy giúp: “Để cháu phụ chú. Ăn ngon quá, cháu phải giúp chứ.” Cô Tú mỉm cười, dẫn cậu vào bếp: “Cảm ơn cháu. Cô lau bàn, cháu xếp chén nhé.” Ông Tuấn và Minh chuyển sang phòng khách, bật TV xem bản tin thời sự với những dự báo mưa kéo dài. Bếp núc rộng rãi dưới ánh đèn vàng ấm áp, với tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen và mùi xà phòng thoang thoảng. Nam đứng bên bồn rửa, ngâm chén đĩa vào nước ấm, thỉnh thoảng liếc sang cô Tú đang lau bàn ăn bằng khăn sạch. Bà di chuyển khéo léo, chiếc váy cotton trắng lướt nhẹ theo nhịp tay, đường cong eo thon và hông rộng lấp ló, khiến cậu phải quay mặt đi để che giấu sự bối rối. “Cháu đánh cầu lông giỏi không? Cô thì chỉ chơi cho vui thôi, nhưng hay lắm, vận động cả người,” cô Tú hỏi, giọng thân mật như trò chuyện với bạn bè. Nam cười, lau khô một chiếc đĩa: “Dạ, cháu chơi tạm được ạ. Nhưng chắc phải học cô nhiều. Cô hay đi với ai ạ?” Bà kể, đôi mắt ánh lên kỷ niệm: “Cô đi với mấy chị bạn ở trường dạy học. Họ toàn tám chuyện gia đình, con cái. Cháu đi cùng thì vui hơn, có người trẻ kể chuyện trường lớp.”


Công việc dọn dẹp kết thúc nhanh chóng, và cả nhà ngồi quây quần ở phòng khách với khay trà đá mát lạnh và đĩa trái cây tươi. Ông Tuấn kể về công việc kinh doanh, những chuyến hàng từ miền Tây lên Sài Gòn dưới mưa gió, khiến mọi người trầm trồ. Minh chen vào những câu đùa hài hước, nhưng Nam chủ yếu lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu với cô Tú khi bà hỏi han về bà Hà: “Mẹ cháu bán hàng ở chợ Bình Thạnh ạ, vất vả nhưng vui tính lắm. Cháu kể mẹ về cô hoài.” Lời nói ấy khiến cô Tú cười dịu dàng: “Cô cũng muốn gặp mẹ cháu. Lần sau rủ mẹ cháu qua chơi nhé.” Khi đồng hồ điểm tám giờ, Nam đứng dậy chào ra về: “Cháu về đây ạ, mưa nhỏ rồi. Cảm ơn chú cô và Minh.” Ông Tuấn tiễn cậu ra cửa: “Đi đường cẩn thận cháu. Thứ Bảy gặp cô Tú nhé.” Minh vỗ vai: “Mai gặp ở trường mày.”


Nhưng trước khi bước vào thang máy, cô Tú gọi với theo: “Nam, cháu có Zalo không? Cô add để nhắc lịch đánh cầu lông, kẻo quên.” Nam giật mình, tim đập nhanh, cậu lấy điện thoại Nokia cùi bắp từ túi: “Dạ có ạ. Cháu quét mã QR của cô.” Bà cười, mở điện thoại iPhone mỏng manh, hiển thị mã QR trên màn hình: “Đây, quét đi. Sau này nhắn tin thoải mái nhé, coi như bạn bè.” Nam quét mã, màn hình hiện lên thông báo “Bạn mới: Tú Nguyễn”, kèm ảnh đại diện là bức tranh màu nước bà tự vẽ – một cơn mưa Sài Gòn với những ô màu loang lổ. Cậu nhắn thử một tin: “Chào cô, cháu là Nam đây ạ.” Tin nhắn gửi đi ngay lập tức, và cô Tú reply với icon cười: “Chào cháu! Nhớ thứ Bảy nhé. Về cẩn thận.” Khoảnh khắc ấy, Nam cảm thấy một sự kết nối mới mẻ, thân thiết hơn, như một sợi chỉ vô hình nối cậu với thế giới của bà – không chỉ là mẹ của bạn, mà là một người phụ nữ với những sở thích, những niềm vui riêng tư.


Nam đạp xe về dưới mưa nhỏ hạt, gió heo may thổi mát rượi qua mặt, lòng cậu dâng trào một nỗi vui mừng xen lẫn lo lắng. Zalo của cậu giờ có thêm một liên lạc đặc biệt, và lời hẹn sáng thứ Bảy như một lời mời gọi đầy hứa hẹn. Về đến nhà, bà Hà vẫn ngồi chờ ở hiên với chén trà đá: “Ăn ngon không con? Kể mẹ nghe.” Nam kể say sưa về bữa tối, về ông Tuấn vui tính và Minh hài hước, nhưng giấu đi phần về cô Tú và lời hẹn cầu lông. Đêm ấy, nằm trên giường với tiếng mưa rơi lộp độp, cậu mở Zalo, nhìn ảnh đại diện của bà, lòng đầy những tưởng tượng: về sân cầu lông sáng mai, về những pha đánh bóng, và có lẽ, về những khoảnh khắc gần gũi hơn giữa hai người. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với nhịp sống không ngừng nghỉ, và Nam mỉm cười, chìm vào giấc ngủ với giấc mơ về những quả cầu lông bay lượn dưới nắng sớm.



==================== Chương 7: Đánh cầu lông cùng cô Tú ====================

Sài Gòn những ngày đầu tháng Mười Hai luôn mang một vẻ đẹp mong manh, khi những cơn mưa phùn cuối mùa đã nhường chỗ cho nắng sớm dịu dàng, len lỏi qua những tán lá me xanh mướt trên đường phố. Bầu trời trong xanh hiếm hoi, không còn xám xịt như những tuần trước, và không khí se se lạnh buổi sáng khiến con người ta cảm thấy mọi thứ đều tươi mới, đầy hy vọng. Đối với Nam, sáng thứ Bảy ấy không chỉ là một ngày cuối tuần bình thường, mà là một mốc son trong những ngày tháng lớp 10 đầy biến động. Cậu thức dậy từ năm giờ, sớm hơn thường lệ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp ở quận Bình Thạnh. Chiếc giường đơn cứng ngắc vẫn y nguyên, với tấm chăn mỏng manh vương mùi mồ hôi từ những đêm mất ngủ gần đây, và bàn học ngổn ngang sách vở sau kỳ kiểm tra cuối kỳ. Nam dụi mắt, ngồi dậy, nhìn ra con hẻm nhỏ nơi mẹ cậu, bà Hà, đang tất bật chuẩn bị hàng quán cho buổi chợ sáng. Tiếng rao hàng vang vọng từ xa, xen lẫn tiếng xe máy rú ga và mùi bánh mì nướng thơm lừng từ quán ven đường.


Hôm nay, cậu sẽ đi đánh cầu lông cùng cô Tú – lời hẹn từ bữa tối ấm cúng nhà Minh cách đây vài ngày. Những suy nghĩ ấy khiến tim Nam đập nhanh hơn, một nỗi hồi hộp xen lẫn rạo rực quen thuộc dâng trào trong lồng ngực cậu. Cậu nhớ lại khoảnh khắc ở bàn ăn, khi giọng cô Tú nhẹ nhàng kể về thói quen sáng thứ Bảy, và cậu đã buột miệng đề nghị đi cùng. Lời nói ấy không chỉ là sự tò mò về môn thể thao, mà còn là khát khao được gần gũi hơn với người phụ nữ đã ám ảnh cậu từ ngày đầu gặp gỡ. Hình ảnh cô Tú trong bộ váy cotton trắng, nụ cười ấm áp và đôi mắt đen láy, giờ đây được thay thế bởi những tưởng tượng mơ hồ về bà trên sân cầu lông: cơ thể thon thả di chuyển linh hoạt, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn, và những đường cong chín muồi lấp ló dưới lớp trang phục thể thao. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bước ra sân sau nhà để rửa mặt. Nước giếng lạnh buốt xối vào mặt khiến cậu tỉnh táo hơn, nhưng nỗi bồn chồn vẫn len lỏi, như một dòng sông ngầm dưới lớp vỏ bọc cậu bé chăm chỉ.


Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng: “Dậy sớm thế con? Hôm nay đi chơi với bạn hả? Ăn sáng đi kẻo đói.” Bà mặc chiếc áo bà ba xanh nhạt quen thuộc, mái tóc buộc gọn sau gáy, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mạnh mẽ của người phụ nữ bán hàng rong. Nam nhận ổ bánh, cắn một miếng lớn để che giấu nụ cười ngượng ngùng: “Dạ, con đi đánh cầu lông với mẹ Minh ạ. Sáng nay sáu giờ cô ấy đón con ở đầu hẻm.” Bà Hà gật đầu, vuốt nhẹ mái tóc cậu: “Cầu lông tốt, vận động cho khỏe. Nhưng cẩn thận kẻo chấn thương nhé. Mẹ đi chợ đây, trưa về mẹ nấu canh chua cá lóc.” Bà quay đi, đạp chiếc xe đạp cũ kỹ ra đường, bóng dáng bà khuất dần sau góc hẻm, để lại Nam với những suy nghĩ miên man. Cậu ăn vội bữa sáng, thay bộ đồ thể thao – chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần short đen, đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng – rồi kiểm tra chiếc vợt cầu lông cũ kỹ mà bố cậu mua từ hồi cậu còn học lớp 7. Nó nằm trong góc tủ, phủ một lớp bụi mỏng, nhưng hôm nay, nó sẽ là “vũ khí” để cậu tiếp cận gần hơn với cô Tú.


Nửa giờ trước sáu giờ, Nam đã đứng ở đầu hẻm, dưới bóng cây bàng già cỗi, gió sớm mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó. Cậu cầm vợt trong tay, balo nhỏ chứa chai nước và khăn mặt trên vai, lòng dâng trào sự mong đợi. Sài Gòn buổi sáng thứ Bảy nhộn nhịp dần: những nhóm người chạy bộ ven đường, tiếng rao bánh cuốn nóng hổi từ xe đẩy, và những chiếc xe máy chở hàng rong lao vút qua. Nam nhìn đồng hồ Nokia cùi bắp – năm giờ năm mươi lăm – và tim cậu đập thình thịch khi nghe tiếng động cơ xe hơi quen thuộc từ xa. Chiếc Innova màu bạc lấp lánh dưới nắng sớm dừng lại bên lề đường, và cửa kính hạ xuống, lộ ra nụ cười rạng rỡ của cô Tú. “Nam! Cháu sẵn sàng chưa? Lên xe đi, cô đến đúng giờ đấy.” Giọng bà ấm áp, ngọt ngào, khiến cậu vội vàng mở cửa sau, ngồi vào ghế với đôi chân hơi run. “Dạ chào cô. Cháu sẵn sàng rồi ạ. Cảm ơn cô đón.” Nam nói, cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng ánh mắt cậu không thể rời khỏi bà ngay từ giây phút đầu.


Cô Tú hôm nay khác hẳn với hình ảnh người mẹ dịu dàng trong bộ váy cotton trắng. Bà mặc bộ trang phục thể thao chuyên dụng: chiếc áo ba lỗ màu xanh dương ôm sát lấy thân trên, làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn, căng tròn dưới lớp vải co giãn mỏng manh. Lớp vải ấy không quá bó sát, nhưng đủ để phác họa những đường cong chín muồi – hai quả cầu tròn trịa lắc nhẹ theo nhịp xe lăn bánh, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải khi bà điều chỉnh vô lăng. Quần short thể thao ngắn trên đầu gối, màu xám bạc, ôm sát lấy đôi chân dài thẳng tắp và bờ mông tròn trịa, cong vút, khiến Nam phải ngoảnh mặt ra cửa sổ để che giấu sự rạo rực đột ngột dâng trào. Mái tóc bà buộc cao đuôi gà gọn gàng, vài sợi lọn uốn buông xõa bên tai, khuôn mặt trang điểm nhẹ với chút son hồng nhạt, toát lên vẻ trẻ trung năng động của một người phụ nữ ngoài ba mươi. Làn da trắng mịn của bà lấp lánh dưới nắng sớm len qua kính xe, và mùi nước hoa thoang thoảng – hương cam chanh tươi mát – lan tỏa khắp không gian chật hẹp. “Hôm nay trời đẹp quá, không mưa nữa. Cô mừng vì cháu đi cùng, lâu rồi cô không có đối thủ trẻ trung thế này,” cô Tú nói, liếc cậu qua gương chiếu hậu, đôi mắt đen láy ánh lên sự vui vẻ chân thành.


Xe lăn bánh êm ru qua những con phố quận 3, từ Lý Chính Thắng rẽ vào đường Nguyễn Đình Chiểu rợp bóng cây, nơi nhà văn hóa quận nằm nép mình bên một khu vườn nhỏ xanh mướt. Không khí sáng sớm nhộn nhịp với những nhóm người tập thể dục: vài cụ già đánh thái cực quyền dưới tán bàng, những cặp đôi trẻ chạy bộ ven hồ nước nhân tạo, và tiếng cười nói rộn ràng từ sân cầu lông trong nhà. Sân cầu lông là một khu vực mở rộng rãi, với mặt sàn gỗ bóng loáng và lưới căng cao giữa hai bên, được bao quanh bởi những bức tường kính trong suốt để ánh nắng tự do tràn vào. Khoảng chục người đã tụ họp, đa phần là phụ nữ trung niên trong trang phục thể thao sặc sỡ, tay cầm vợt cười đùa với nhau. Cô Tú đỗ xe ở bãi gửi gần đó, rồi dẫn Nam vào sân với bước chân nhẹ nhàng: “Đây là sân quen của cô. Các chị bạn cô hay tụ tập đây, toàn tám chuyện thôi. Cháu đừng ngại nhé.” Bà giới thiệu cậu với nhóm: “Các chị ơi, đây là Nam, bạn của Minh nhà em. Hôm nay nó đi cùng em đánh đôi thử.” Những người phụ nữ cười rộ lên, vỗ vai cậu: “Trẻ trung quá chừng! Đánh với Tú đi em, coi chừng nó thắng chị em mình đấy.”


Nam gật đầu chào, nhưng đầu óc cậu chỉ tập trung vào cô Tú. Khi bà cầm vợt, vung vài đường thử, cơ thể bà di chuyển với sự linh hoạt đáng kinh ngạc: đôi chân dài duỗi thẳng khi nhảy lên smash, bờ mông tròn trịa lắc nhẹ dưới lớp quần short, và bầu ngực đầy đặn nảy lên theo nhịp thở dồn dập. Mồ hôi bắt đầu lấm tấm trên trán bà, vài giọt lăn dài xuống cổ, thấm vào lớp áo ba lỗ, làm lớp vải mỏng dính sát hơn vào làn da trắng mịn. Nam cảm nhận rõ ràng sức hút ấy – không phải vẻ đẹp phô trương của những cô gái cùng tuổi, mà là sự chín muồi, quyến rũ tự nhiên của một người phụ nữ đã trải qua những năm tháng làm mẹ, nhưng vẫn giữ được sức sống mãnh liệt. Cậu nuốt nước bọt, cầm vợt chặt hơn, cố gắng tập trung vào quả cầu lông trắng muốt bay vèo qua lưới. Trận đánh đôi bắt đầu: cô Tú và Nam đối đầu với hai người phụ nữ khác trong hội, những người chị bạn của bà với nụ cười rạng rỡ và những câu trêu đùa vui vẻ.


Pha đầu tiên, cô Tú phát bóng khéo léo, quả cầu bay thấp sát lưới, buộc đối thủ phải cúi người đón. Nam chạy theo, vung vợt smash mạnh mẽ, tiếng “pang” vang vọng trên sân gỗ. “Hay lắm Nam! Tiếp đi cháu,” cô Tú reo lên, chạy đến vỗ vai cậu, bàn tay mềm mại chạm nhẹ vào cánh tay cậu, khiến da đầu cậu tê rần. Bà di chuyển nhanh nhẹn, chân bước lướt trên sàn, quần short ngắn lộ ra phần đùi trắng nõn săn chắc, và mỗi lần bà nhảy lên đánh cao, bờ mông cong vút lại lắc nhẹ, như một lời mời gọi thầm lặng. Nam bị phân tâm, cậu đánh hụt một quả lob dễ dàng, quả cầu rơi tõm xuống sàn. “Ôi, xin lỗi cô,” cậu lúng túng, mặt đỏ bừng. Cô Tú cười lớn, không trách móc: “Không sao, lần sau cháu đỡ chắc tay hơn. Cô dạy cháu nhé?” Bà tiến lại gần, điều chỉnh tư thế cầm vợt cho cậu, thân hình bà sát bên, mùi mồ hôi hòa quyện với nước hoa tạo nên một hương thơm quyến rũ. Ngực bà chạm nhẹ vào cánh tay cậu, mềm mại và ấm áp qua lớp vải mỏng, khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần short. Cậu hít thở sâu, cố gắng tập trung, nhưng những pha đánh tiếp theo chỉ toàn là những khoảnh khắc cậu lén nhìn bà: khi bà cúi người đón bóng thấp, đường cong eo thon và hông rộng phác họa rõ nét; khi bà lau mồ hôi bằng khăn, lớp áo ba lỗ ướt dính lộ ra núm vú hồng hào in hằn, nhỏ nhắn và mời gọi.


Trận đấu kéo dài hơn một giờ, với tỉ số sát nút: đội cô Tú và Nam thắng hai ván một, nhờ những pha phối hợp ăn ý. Mồ hôi thấm đẫm áo cả hai, không khí sân cầu lông trở nên oi bức dưới nắng sớm, nhưng niềm vui chiến thắng xua tan sự mệt mỏi. “Cháu đánh hay lắm, lần sau mình lập đội chính thức nhé,” cô Tú nói, thở hổn hển, quạt mặt bằng tay, vài giọt mồ hôi lăn dài xuống khe ngực, khiến Nam phải quay mặt đi. Nhóm bạn vỗ tay chúc mừng, rồi thu dọn vợt đeo balo: “Thôi, đi ăn sáng đi các chị em. Hôm nay chị Lan bao, phở bò nóng hổi ở quán đầu đường.” Cô Tú gật đầu, quay sang Nam: “Cháu đi cùng cô nhé? Ăn sáng với hội cho vui. Cô mời.” Nam gật đầu lia lịa, lòng mừng thầm: “Dạ được ạ, cháu đói meo rồi.” Bà cười, dẫn cậu ra xe, thân hình bà vẫn lấp lánh mồ hôi dưới nắng, quần short dính sát vào da, phác họa rõ ràng bờ mông tròn trịa và phần đùi mịn màng.


Quán phở nằm ở đầu đường Nguyễn Đình Chiểu, một hàng quán vỉa hè quen thuộc với những chiếc bàn nhựa thấp và ghế đẩu nhỏ, khói bốc nghi ngút từ nồi nước dùng ninh xương bò thơm lừng. Hội cầu lông khoảng tám người, đa phần là phụ nữ trung niên với những câu chuyện rôm rả về con cái, công việc và những chuyến du lịch ngắn ngày. Cô Tú giới thiệu Nam với mọi người: “Đây là Nam, bạn thân của Minh nhà chị. Nó đánh cầu lông siêu đấy, thắng chị em mình te tua.” Các chị cười lớn, vỗ vai cậu: “Trẻ trung là hơn, chị em mình già rồi.” Nam ngồi bên cô Tú, chén phở nóng hổi với bánh phở dai dai, thịt bò tái hồng hào và rau thơm tươi xanh đặt trước mặt. Không khí vui vẻ, với tiếng thìa khuấy nước dùng leng keng và những câu trêu đùa bay qua bay lại. Nhưng rồi, Nam nhận ra một người đàn ông trong hội – một người duy nhất giữa biển phụ nữ – ngồi đối diện cô Tú. Ông ta khoảng bốn mươi lăm tuổi, cao lớn với mái tóc chải chuốt gọn gàng, mặc áo polo xanh dương và quần kaki, khuôn mặt vuông vức với nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt sắc sảo. Ông là anh Hùng, một kỹ sư xây dựng mà các chị giới thiệu là “bạn cũ của hội, hay ghé chơi.”


Từ những phút đầu, Nam đã cảm nhận được sự khác biệt trong cách anh Hùng nhìn cô Tú. Khi bà cười nói với nhóm, ông ta chen vào với những câu bông đùa tinh tế: “Tú hôm nay đánh hay quá, chắc nhờ đối thủ trẻ trung bên cạnh. Anh mà có đối tác thế này thì thắng hết.” Giọng ông trầm ấm, kèm theo cái nhìn lướt qua người bà, dừng lại lâu hơn ở đường cong ngực và hông dưới lớp áo thể thao ướt mồ hôi. Cô Tú cười nhẹ, gạt đi: “Anh Hùng nói quá, em đánh dở tệ. Nam mới là tay mơ cơ.” Nhưng anh Hùng không dừng lại, ông gắp một miếng thịt bò bỏ vào chén bà: “Ăn đi em, bù đắp cho mệt. Lần sau anh mời cà phê nhé, kể chuyện xây dựng cho em nghe. Dự án mới của anh hay lắm, có cả khu resort ven biển.” Lời nói ấy mang theo chút tán tỉnh rõ rệt, ánh mắt ông lấp lánh khi nhìn bà, tay vô tình chạm nhẹ vào tay cô Tú khi đưa nước chanh. Nam ngồi im, thìa trong tay cậu khựng lại giữa không trung, một nỗi khó chịu dâng trào trong lòng – không phải ghen tị trẻ con, mà là sự sở hữu thầm lặng, như thể ai đó đang xâm phạm vào bí mật của cậu. Cậu liếc sang cô Tú, bà vẫn cười xã giao, nhưng đôi má hơi ửng hồng, có lẽ vì nắng sớm hoặc vì sự chú ý ấy. Các chị trong hội cười đùa, trêu: “Hùng tán Tú hoài, không chán à? Tú ơi, nhận lời đi cho anh ấy hết hy vọng.” Cô Tú lắc đầu, giọng nhẹ nhàng: “Thôi mà các chị, em có chồng con rồi. Ăn đi kẻo nguội.”


Bữa sáng kéo dài hơn một giờ, với những câu chuyện rôm rả về đủ thứ trên đời: từ giá rau củ tăng vọt ở chợ đến những bộ phim Hàn Quốc mới ra rạp. Nam tham gia vài câu, kể về trường lớp và những trận đá bóng với Minh, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về anh Hùng – người đàn ông ấy với nụ cười tự tin và những lời tán tỉnh khéo léo. Khi mọi người đứng dậy thanh toán, anh Hùng lại chen vào: “Tú, anh chở em về nhé? Xe anh đậu gần đây.” Cô Tú lắc đầu, mỉm cười: “Thôi anh, em chở Nam về. Cảm ơn anh mời cà phê lần sau nhé.” Lời từ chối lịch sự ấy khiến Nam nhẹ nhõm phần nào, nhưng nỗi khó chịu vẫn âm ỉ. Trên xe về, cô Tú hỏi han cậu về bữa ăn: “Cháu ăn no chưa? Hội chị vui tính chứ?” Nam gật đầu, giọng hơi gượng: “Dạ vui ạ. Anh Hùng hay quá, chắc anh ấy thích cô.” Cô Tú cười lớn, không nhận ra sự ghen tị trong lời cậu: “Anh Hùng bạn cũ thôi, hay đùa vậy. Cháu đừng để ý.” Xe dừng ở đầu hẻm nhà Nam, bà vỗ vai cậu: “Cảm ơn cháu hôm nay nhé. Lần sau đi tiếp.” Nam chào tạm biệt, đạp xe vào nhà với lòng đầy suy tư.


Về đến nhà, bà Hà đã dọn hàng về, đang tất bật nấu cơm trưa. “Vui không con? Kể mẹ nghe,” bà hỏi, lau mồ hôi trên trán. Nam kể sơ về trận đánh, về sân cầu lông và hội bạn của cô Tú, nhưng giấu đi phần về anh Hùng và nỗi rạo rực trước cơ thể bà. Ăn trưa xong, cậu lên phòng nằm dài trên giường, nhìn trần nhà loang lổ, hình ảnh cô Tú trong trang phục thể thao cứ hiện về: những đường cong lấp lánh mồ hôi, nụ cười rạng rỡ, và cả ánh mắt tán tỉnh của anh Hùng. Nỗi ghen tị ấy khiến cậu nhận ra, ham muốn của mình không còn là bí mật riêng tư nữa – nó đang lớn dần, phức tạp hơn, như một quả cầu lông bay vèo qua lưới, không thể đoán trước hướng đi. Sài Gòn ngoài cửa sổ nắng chang chang, và Nam nhắm mắt, mơ về những pha đánh tiếp theo, với hy vọng rằng, lần sau, cậu sẽ là người duy nhất bên cạnh cô Tú.



==================== Chương 8: Mẹ và cô Tú gặp nhau ====================

Sài Gòn những ngày giữa tháng Mười Hai luôn mang một vẻ đẹp hối hả, khi nắng sớm dịu dàng len qua những tán lá me già cỗi trên đường phố, và không khí se se lạnh buổi sáng khiến con người ta cảm thấy mọi thứ đều tươi mới, đầy sức sống. Những cơn mưa phùn cuối mùa đã nhường chỗ cho những ngày khô ráo hơn, dù thỉnh thoảng vẫn có những trận mưa bất chợt chiều tà, nhắc nhở rằng mùa đông miền Nam vẫn còn đó, nhẹ nhàng nhưng dai dẳng. Đối với Nam, những ngày cuối tuần như thế này không còn là khoảng thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, mà trở thành những khoảnh khắc quý giá bên mẹ – bà Hà, người phụ nữ đã dành trọn cuộc đời để che chở cho cậu giữa guồng quay của thành phố lớn. Sau buổi sáng đánh cầu lông cùng cô Tú, hình ảnh người phụ nữ ấy vẫn ám ảnh cậu không nguôi: cơ thể thon thả di chuyển linh hoạt trên sân gỗ, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn, và những đường cong chín muồi lấp ló dưới lớp trang phục thể thao mỏng manh. Những ham muốn thầm kín ấy khiến cậu day dứt, nhưng chúng cũng khiến cậu nhận ra rằng, cuộc sống không chỉ là những giấc mơ riêng tư, mà còn là những trách nhiệm giản dị hàng ngày, như việc chở mẹ đi chợ vào sáng Chủ Nhật.


Nam thức dậy lúc năm giờ rưỡi, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu dụi mắt, ngồi dậy trên chiếc giường đơn cứng ngắc, nơi tấm chăn mỏng manh vẫn còn vương mùi mồ hôi từ những đêm mất ngủ gần đây. Bàn học bên cạnh ngổn ngang sách vở sau kỳ kiểm tra cuối kỳ lớp 10, với những trang giấy nháp đầy công thức toán học rối rắm và những câu thơ Văn học buồn man mác của Xuân Diệu. Cậu thở dài, xua tan những suy nghĩ lạc lối về cô Tú – về nụ cười rạng rỡ của bà khi thắng ván cầu lông, về ánh mắt tán tỉnh của anh Hùng trong bữa sáng phở, và về nỗi ghen tị vô cớ dâng trào trong lòng cậu. Hôm nay, cậu phải là Nam của bà Hà: cậu con trai hiếu thảo, người sẽ chở mẹ đi chợ như mọi Chủ Nhật, giúp bà chọn những mớ rau tươi và những con cá lóc còn quẫy đuôi trong thùng xốp.


Từ bếp, tiếng bà Hà vọng ra kèm theo mùi bánh mì nướng thơm lừng: “Nam ơi, dậy chưa con? Ăn sáng đi, hôm nay chợ đông lắm, phải đi sớm kẻo hết hàng tươi.” Giọng bà ấm áp, xen lẫn chút mệt mỏi quen thuộc sau những buổi sáng dậy từ ba giờ để chuẩn bị hàng quán. Nam bước ra sân sau nhà, nơi bà đang tất bật bên góc bếp chật hẹp, chiếc áo bà ba xanh nhạt ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. Bà Hà bốn mươi hai tuổi, nhưng những nếp nhăn mờ quanh khóe mắt và đôi bàn tay chai sạn vì nắng gió chợ búa không làm bà kém đi vẻ đẹp mộc mạc, chín muồi của người phụ nữ miền Nam. Làn da bà hơi ngăm đen vì những năm tháng lao động không ngừng nghỉ, nhưng vẫn giữ được sự mịn màng nhờ những buổi tắm nước lá hàng ngày, và vòng một đầy đặn của bà, trĩu nặng dưới lớp áo mỏng, luôn khiến Nam phải quay mặt đi trong những khoảnh khắc lúng túng gần đây. Cậu nhận ra rằng, những ham muốn tuổi mới lớn không chừa một ai, kể cả người mẹ thân yêu nhất, nhưng cậu cố gắng chôn vùi chúng sâu hơn, thay vào đó là sự trân trọng và yêu thương giản dị.


“Dạ, con dậy rồi mẹ. Bánh mì ngon quá, mẹ nướng khéo tay thật.” Nam nói, ngồi xuống chiếc ghế nhựa thấp bên bàn ăn ngoài sân, cắn một miếng bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi. Bà Hà cười, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui: “Mẹ học lỏm từ bà ngoại con mà. Ăn đi con, rồi dắt xe cho mẹ. Hôm nay mẹ cần mua thêm mớ cá kho tộ bán chạy, với rau muống xào tỏi nữa.” Bà ngồi xuống đối diện cậu, nhấp một ngụm trà đá từ chiếc ly thủy tinh cũ kỹ, khuôn mặt tròn đầy toát lên sự mạnh mẽ thầm lặng. Nam gật đầu, nuốt vội miếng bánh: “Dạ, con chở mẹ đi. Hôm nay con rảnh, không đá bóng với Minh.” Lời nói ấy khiến cậu thoáng nhớ đến Minh – cậu bạn thân thiết với nụ cười toe toét và những trận bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám – nhưng cậu nhanh chóng xua tan, tập trung vào mẹ. Bà Hà là trung tâm thế giới của cậu, người đã hy sinh những năm tháng tuổi trẻ để nuôi cậu khôn lớn giữa Sài Gòn ồn ã, và hôm nay, cậu muốn dành trọn buổi sáng cho bà.


Ăn sáng xong, Nam dắt chiếc xe đạp cũ kỹ ra đầu hẻm, nơi nắng sớm đã bắt đầu chang chang trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa đêm. Chiếc xe là món quà từ bố cậu, ông Hải, nhân dịp sinh nhật năm ngoái – một chiếc xe nam cũ kỹ nhưng chắc chắn, với giỏ xe phía trước rộng rãi để chở hàng. Bà Hà bước ra từ nhà, tay xách chiếc túi vải cũ với vài tờ tiền lẻ và chiếc giỏ tre đan tay, bước chân bà vững chãi nhưng nhẹ nhàng. “Con ngồi sau, mẹ đạp nhé? Không, để mẹ ngồi sau, con đạp đi, đường trơn.” Bà nói, giọng dứt khoát, rồi ngồi lên yên sau, hai tay ôm eo cậu qua lớp áo phông mỏng. Nam gật đầu, đạp xe nhẹ nhàng ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió sớm mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Con hẻm nhỏ dẫn ra phố chính đã nhộn nhịp: những chiếc xe máy chen chúc, tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, và những nhóm bà con xách giỏ đi chợ từ sớm. Nam đạp xe chậm rãi, cảm nhận hơi ấm từ lưng mẹ truyền qua lớp áo, một cảm giác an toàn quen thuộc mà cậu đã đánh mất trong những ngày tháng tuổi dậy thì đầy hỗn loạn.


Chợ Bình Thạnh nằm cách nhà khoảng hai cây số, một khu chợ truyền thống sầm uất với những dãy sạp mái tôn lợp tạm, nơi mùi cá tươi tanh nồng hòa quyện với hương rau củ xanh mướt và tiếng mặc cả rộn ràng. Trên đường đi, Nam và bà Hà trò chuyện vu vơ về đủ thứ: về trường lớp của cậu, với những môn Văn khiến cậu say sưa và những trận kiểm tra Toán khiến cậu đau đầu; về hàng quán của bà, với những ngày ế ẩm vì mưa và những ngày bán chạy nhờ món cá kho tộ cay nồng. “Con học giỏi lắm, mẹ tự hào. Nhưng nhớ giữ sức khỏe nhé, đừng thức khuya ôn bài,” bà Hà nói, giọng ấm áp, bàn tay chai sạn vỗ nhẹ vai cậu. Nam cười, quay đầu nhìn mẹ qua vai: “Dạ, con biết rồi. Mẹ cũng vậy, đừng dậy sớm quá, mệt thì nghỉ ngơi.” Lời nói ấy khiến bà Hà im lặng một lúc, rồi bà cười khẽ: “Mẹ già rồi con, nghỉ sao nổi. Nhưng có con bên cạnh là mẹ vui rồi.” Khoảnh khắc ấy, Nam cảm thấy lòng mình ấm áp, những ham muốn thầm kín về cơ thể mẹ – về bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp xe, về bờ mông rộng tròn ép sát vào yên sau – bị đẩy lùi bởi tình yêu thương thuần khiết. Cậu đạp xe nhanh hơn, gió sớm thổi mát rượi qua mặt, mang theo hy vọng rằng, hôm nay sẽ là một ngày bình yên.


Nhưng Sài Gòn luôn đầy bất ngờ, và bất ngờ ấy đến khi họ rẽ vào con đường nhỏ dẫn đến chợ, nơi dòng người mua sắm bắt đầu đông đúc. Nam đang đạp xe chậm lại để tránh một chiếc xe máy chở hàng rong lao vút qua, thì từ phía đối diện, một chiếc xe hơi màu bạc quen thuộc lăn bánh êm ru. Tim cậu đập thình thịch khi nhận ra người lái xe: cô Tú, với mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, mặc chiếc áo sơ mi trắng ôm sát và quần jeans xanh nhạt, toát lên vẻ trẻ trung thanh lịch như mọi khi. Bà đang lái xe một mình, có lẽ trên đường về nhà sau buổi sáng dậy sớm, và ánh mắt bà vô tình chạm vào cậu qua kính chắn gió. Cô Tú khựng lại, hạ kính xe xuống, nụ cười rạng rỡ nở trên môi: “Nam! Cháu đây mà? Sáng nay đánh cầu lông vui không? Ủa, đi đâu sớm thế?” Giọng bà ấm áp, ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, vang vọng giữa dòng người hối hả, khiến Nam vội đạp phanh xe, suýt va vào lề đường.


“Dạ chào cô! Cháu… cháu chở mẹ đi chợ ạ.” Nam đáp, giọng hơi run, mặt đỏ bừng vì bất ngờ. Bà Hà ngồi sau, ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trong xe hơi sang trọng, đôi mắt một mí ánh lên tò mò: “Con quen ai mà đẹp quá vậy? Giới thiệu mẹ đi.” Nam lúng túng, quay đầu giải thích: “Mẹ ơi, đây là cô Tú, mẹ của Minh bạn con lớp 10. Cô ấy hay đón Minh ở trường, lần trước còn chở con về.” Rồi cậu quay sang cô Tú, giọng lắp bắp: “Cô ơi, đây là mẹ cháu, bà Hà. Mẹ bán hàng ở chợ Bình Thạnh ạ.” Bà Hà nhanh chóng mỉm cười, giọng thân thiện: “Chào cô Tú. Cảm ơn cô hay chở con trai tôi về, đường sá Sài Gòn giờ kẹt xe lắm. Cô đi đâu sớm thế?” Cô Tú cười lớn, mở cửa xe bước xuống, đôi giày cao gót đen bóng lấp lánh dưới nắng sớm, chiếc váy jeans tôn lên vóc dáng thon thả với những đường cong mềm mại. Bà tiến lại gần, bắt tay bà Hà qua giỏ xe: “Chào chị Hà. Em là Tú, mẹ thằng Minh bạn Nam. Hôm nay em đi chợ mua ít rau củ về nấu ăn, chứ không em hay đi đánh cầu lông sáng sớm. Chị bán hàng gì ở chợ vậy? Lần sau em ghé ủng hộ.”


Cuộc gặp gỡ bất ngờ ấy khiến dòng người xung quanh dường như chậm lại, như thể Sài Gòn đang dành một khoảng không gian riêng cho ba người phụ nữ và cậu con trai. Bà Hà cười rạng rỡ, đôi mắt hiền hậu ánh lên sự chân thành: “Chị bán cá kho tộ với rau xào thôi, hàng bình dân. Cô trẻ đẹp quá, chắc hay tập thể dục hả? Nam nhà chị kể cô đánh cầu lông giỏi lắm.” Cô Tú cười ngại ngùng, vuốt nhẹ mái tóc: “Em nhờ bạn bè thôi chị, chứ có giỏi gì. Nam đánh hay hơn em nữa, hôm nay thắng em te tua.” Bà quay sang Nam, ánh mắt đen láy long lanh: “Phải không cháu? Cháu với mẹ đi chợ, để cô đi cùng một đoạn nhé? Chợ Bình Thạnh em cũng quen, hay mua hải sản tươi.” Nam gật đầu lia lịa, lòng dâng trào một nỗi vui mừng xen lẫn bối rối: “Dạ được ạ. Cô đậu xe đây đi, con dắt xe theo.” Cô Tú gật đầu, quay lại xe đỗ vào lề đường, rồi bước bộ theo họ với chiếc túi xách nhỏ xinh đeo lệch vai.


Ba người cùng đi bộ vào chợ, Nam dắt xe đạp bên cạnh, bà Hà và cô Tú sánh vai trò chuyện rôm rả như những người bạn lâu năm. Chợ Bình Thạnh lúc này đã đông đúc, với những dãy sạp mái tôn lợp tạm chen chúc nhau, tiếng mặc cả vang vọng lẫn tiếng nước chảy róc rách từ những thùng xốp đựng cá. Mùi tanh nồng của cá tươi hòa quyện với hương rau củ xanh mướt và mùi bánh mì nướng từ quán ven đường, tạo nên một bức tranh sống động của Sài Gòn bình dân. Bà Hà dẫn đường, quen thuộc với từng lối đi hẹp: “Chị hay mua cá ở sạp bà Tư, cá lóc tươi lắm, quẫy đuối cả tay. Cô mua gì thì theo chị.” Cô Tú gật đầu, đôi mắt tò mò nhìn quanh: “Em mua ít tôm sú với rau muống thôi, về nấu lẩu. Chị Hà bán hàng khéo tay quá, chắc khách đông lắm.” Bà Hà cười khiêm tốn: “Đông gì chị, mưa gió thì ế. Nhưng có Nam giúp, chị đỡ mệt.” Nam đi bên cạnh, lắng nghe hai người phụ nữ trò chuyện, lòng cậu dâng trào một cảm xúc lạ lùng. Đây là lần đầu tiên mẹ cậu gặp cô Tú, và sự tương tác giữa hai bà – một người mộc mạc, đầy đặn với vẻ đẹp lao động, một người thanh lịch, thon thả với vẻ đẹp chín muồi – khiến cậu nhận ra sự đa dạng của vẻ đẹp phụ nữ, và cả những ham muốn phức tạp trong lòng mình.


Họ dừng lại ở sạp cá tươi, nơi bà Tư – một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt tròn đầy và nụ cười răng khểnh – đang tất bật chọn cá cho khách. “Chị Hà đây rồi! Hôm nay mua gì? Cá lóc ba con nhé, tươi roi rói.” Bà Tư reo lên, tay thoăn thoắt chọn những con cá bạc lấp lánh trong thùng xốp. Bà Hà gật đầu, mặc cả khéo léo: “Ba con thôi, nhưng rẻ chút em ơi, chị bán lại lỗ.” Cô Tú đứng bên, quan sát với nụ cười thích thú: “Chị mặc cả hay quá. Em mua hai ký tôm sú, tươi không chị?” Bà Tư cười lớn, cân tôm đỏ au: “Tươi lắm cô, mới đánh đêm qua. Bạn chị Hà hả? Lần sau ghé thường nhé.” Trong lúc chờ cân hàng, hai bà tiếp tục trò chuyện: bà Hà kể về những ngày chợ ế vì dịch, cô Tú chia sẻ về công việc dạy mỹ thuật ở trường tiểu học, với những đứa trẻ nghịch ngợm vẽ vời lung tung. “Em vẽ tranh cho tụi nhỏ, nhưng về nhà thì toàn nấu nướng thôi. Chị Hà có bí quyết kho cá gì không, em học lỏm.” Cô Tú hỏi, giọng thân mật. Bà Hà cười, vỗ vai bà: “Dễ thôi em, ướp sả ớt với nước mắm, ninh nhỏ lửa. Lần sau em ghé nhà chị, chị làm thử.” Nam đứng bên, cầm giỏ tre giúp mẹ, nhưng ánh mắt cậu cứ lén lút quan sát hai người: mẹ cậu với vóc dáng đầy đặn, bước chân vững chãi giữa chợ búa; cô Tú với thân hình thon thả, di chuyển khéo léo giữa đám đông, chiếc áo sơ mi trắng ôm sát lấy bầu ngực đầy đặn, khiến cậu phải quay mặt đi để che giấu nỗi rạo rực quen thuộc.


Họ tiếp tục đi qua dãy sạp rau củ, nơi những mớ rau muống xanh mướt xếp chồng chất, và những bó hành lá tươi rói còn đọng sương sớm. Bà Hà chọn rau nhanh tay, mặc cả với người bán: “Mười nghìn một mớ, rẻ đi chị ơi.” Cô Tú theo sau, mua thêm ít cà rốt và khoai tây cho món hầm, thỉnh thoảng chen vào những câu hỏi vui vẻ: “Chị Hà, Nam nhà chị học giỏi Văn lắm, em nghe Minh kể. Chị có hay đọc sách không?” Bà Hà lắc đầu cười: “Chị bận bán hàng, đọc báo Tuổi Trẻ thôi. Nhưng con trai chị mê thơ văn, chắc giống bố nó.” Cuộc trò chuyện ấy khiến Nam cảm thấy ấm áp, như thể hai thế giới – thế giới bình dân của mẹ và thế giới thanh lịch của cô Tú – đang hòa quyện một cách tự nhiên, và cậu là cầu nối giữa chúng. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu không khỏi so sánh: mẹ cậu đẹp theo cách mộc mạc, với làn da ngăm đen và vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở; cô Tú đẹp theo cách quyến rũ, với làn da trắng mịn và những đường cong hài hòa, khiến cậu nhớ lại khoảnh khắc nhìn lén bà tắm, và nỗi ham muốn lại len lỏi.


Khi họ ra khỏi chợ, giỏ xe nặng trĩu hàng hóa, nắng sớm đã lên cao hơn, chang chang trên mặt đường nhựa. Cô Tú đề nghị: “Chị Hà, em chở hai người về nhé? Xe đạp chở hàng nặng lắm.” Bà Hà lắc đầu, cười: “Thôi em, chị quen rồi. Cảm ơn em ghé chơi, lần sau em với Minh qua nhà chị ăn cơm.” Cô Tú gật đầu, ôm bà Hà một cái nhanh: “Dạ, em hứa. Chị giữ sức khỏe nhé.” Rồi bà quay sang Nam, vỗ vai cậu: “Cháu về cẩn thận. Nhắn Zalo cô sau nhé, kể mẹ cháu nghe về buổi cầu lông.” Nam gật đầu, mặt đỏ bừng: “Dạ, cháu sẽ kể ạ.” Cô Tú lên xe, chiếc Innova màu bạc lăn bánh êm ru, khuất bóng sau góc phố, để lại Nam và bà Hà với chiếc xe đạp nặng trĩu.


Trên đường về, bà Hà ngồi sau, giọng vui vẻ: “Cô Tú tốt quá con ơi, trẻ đẹp mà thân thiện. Mẹ con mình may mắn quen được nhà ấy.” Nam gật đầu, đạp xe chậm rãi: “Dạ, cô ấy hay lắm mẹ. Con thích chơi với Minh.” Nhưng trong lòng cậu, cuộc gặp gỡ ấy mở ra một chương mới: mẹ và cô Tú đã gặp nhau, và những bí mật thầm kín của cậu giờ đây có nguy cơ bị phơi bày, hoặc có lẽ, chúng sẽ dẫn đến những mối liên hệ sâu sắc hơn. Về đến nhà, bà Hà tất bật dọn hàng vào bếp, Nam giúp mẹ xếp cá và rau, lòng đầy suy tư. Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng sớm dịu dàng và gió heo may thoang thoảng, và cậu biết rằng, cuộc sống lớp 10 này đang dệt nên những sợi chỉ phức tạp, nối liền những con người mà cậu yêu thương nhất.



==================== Chương 9: Trốn học cùng cô Tú ====================

Những ngày cuối tháng Mười Hai ở Sài Gòn luôn mang một vẻ đẹp huyền ảo, khi nắng chiều dịu dàng len qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Đình Chiểu, nhuộm vàng cả khuôn viên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đang lù lù kéo đến như một đám mây đen nặng trĩu, mang theo áp lực từ những trang sách vở dày cộm và những bài kiểm tra thử nghiệm ngày càng gay gắt. Đối với Nam, những buổi chiều muộn không còn là khoảng thời gian để lang thang trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, mà trở thành những giờ ôn bài miệt mài bên bàn học ngổn ngang giấy nháp và sách giáo khoa. Cậu đã quen dần với nhịp sống này: sáng dậy sớm với bữa bánh mì kẹp trứng do mẹ chuẩn bị, đạp xe đến trường dưới hàng me xanh mướt, rồi chiều về với những buổi học nhóm cùng Minh và lũ bạn. Nhóm con trai lớp 10A1 vẫn giữ thói quen tụ tập đá bóng ở công viên Lê Văn Tám vào những ngày rảnh rỗi, nhưng gần đây, bóng đá phải nhường chỗ cho những buổi ôn tập khẩn cấp. Huy than vãn về những công thức toán học rối rắm, Tuấn vật lộn với bài thơ “Tràng giang” của Huy Cận, còn Đức thì lẳng lặng ghi chép lại những lỗi sai vào sổ tay nhỏ, đôi mắt ánh lên vẻ kiên trì thầm lặng.


Nam, với bản tính chăm chỉ nhưng đôi khi hay mơ mộng, cảm thấy áp lực ấy không hề nhẹ nhàng. Cậu thích Văn học, nơi những câu thơ của Xuân Diệu hay Huy Cận có thể cuốn cậu vào một thế giới riêng tư, đầy hình ảnh sông nước mênh mông và nỗi buồn man mác. Nhưng Toán và Lý thì khác hẳn – những con số và công thức khô khan khiến cậu phải cắn răng cày cuốc. May mắn thay, cậu có Minh bên cạnh, người bạn thân thiết đã trở thành chỗ dựa vững chắc trong những ngày học hành căng thẳng này. Minh không chỉ giỏi Lý đến mức có thể giải thích những bài tập vector một cách dễ hiểu như kể chuyện cười, mà còn có khả năng biến những buổi ôn bài thành những khoảng thời gian thú vị, với những gói bim bim giòn tan và những bản nhạc EDM nhẹ nhàng từ loa Bluetooth. “Ê Nam, chiều nay qua nhà tao ôn đi. Kỳ thi cuối kỳ sắp tới, mày yếu Toán thì tao dạy. Bố mẹ tao đi vắng, yên tĩnh lắm,” Minh nhắn tin vào sáng thứ Bảy, khi Nam còn đang nằm ì trên giường, nhìn trần nhà loang lổ vết ố vàng do những cơn mưa dột. Nam mỉm cười, gõ nhanh: “Ok, tao đến lúc ba giờ. Nhớ chuẩn bị nước chanh nhé, nóng quá.” Đó là một thỏa thuận ngầm giữa hai cậu bạn: ôn bài ở nhà Minh, nơi không gian rộng rãi và yên tĩnh hơn căn phòng chật hẹp của Nam ở Bình Thạnh.


Chiều thứ Bảy ấy, Sài Gòn dịu dàng hơn thường lệ. Mây trời xám xịt kéo về từ phía sông Sài Gòn, báo hiệu một cơn mưa nhỏ sắp đến, nhưng nắng chiều vẫn len lỏi qua những tán lá, vẽ nên những vệt sáng dài trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa sáng. Nam đạp xe từ quận Bình Thạnh qua cầu Ông Lãnh, gió heo may mang theo mùi tanh nồng của nước sông và hương hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Cậu mặc chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans hơi bạc màu vì giặt quá nhiều, và balo nặng trĩu sách vở trên vai. Tim cậu đập nhanh hơn một chút khi nghĩ đến việc lại bước chân vào ngôi nhà trên đường Lý Chính Thắng – nơi mà cậu đã có những kỷ niệm khó quên từ buổi tụ tập nướng thịt tháng trước, từ buổi ôn bài với khoảnh khắc nhìn lén cô Tú tắm, và gần đây nhất là lời hẹn đánh cầu lông sáng sớm. Đặc biệt là cô Tú, người phụ nữ mà hình ảnh của bà vẫn ám ảnh cậu trong những đêm dài. Không phải một nỗi ám ảnh đáng sợ, mà là một sự cuốn hút nhẹ nhàng, mơ hồ, khiến cậu thường xuyên đỏ mặt mỗi khi nhớ lại nụ cười ấm áp của bà hay bàn tay mềm mại khi bà đưa miếng dưa hấu trong buổi đá bóng. Nam tự nhủ rằng đó chỉ là sự ngưỡng mộ dành cho một người lớn tử tế, nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng cảm xúc ấy phức tạp hơn thế nhiều, đặc biệt sau cuộc gặp gỡ bất ngờ giữa mẹ cậu và cô Tú ở chợ Bình Thạnh tuần trước.


Chung cư hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu cây xanh tươi tốt ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy. Cậu soi mình trong gương: mái tóc đen nhánh hơi rối vì gió, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ mệt mỏi sau một tuần học hành, và nụ cười gượng gạo để che giấu sự hồi hộp. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” quen thuộc, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu. Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao màu xanh dương, quần short lửng, mái tóc undercut gọn gàng vẫn còn ướt sau khi tắm. “Nam! Vào đi mày, tao đang dọn bàn học đây,” Minh reo lên, kéo tay cậu bạn vào nhà mà không cần chào hỏi rườm rà. Không khí căn hộ thoang thoảng mùi nước lau nhà sạch sẽ, xen lẫn hương cà phê từ bếp – chắc hẳn cô Tú vừa pha một tách để tỉnh táo cho buổi chiều. Phòng khách rộng rãi với bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công, nơi những chậu hoa lan tím đang nở bung dưới nắng chiều. Trên bàn trà thấp là vài cuốn sách mỹ thuật mở sẵn, những nét cọ màu nước loang lổ gợi lên hình ảnh những cơn mưa Sài Gòn dai dẳng – sở thích vẽ vời của cô Tú mà Minh từng kể.


“Nhà hôm nay yên tĩnh phết nhỉ? Bố mẹ mày đi đâu?” Nam hỏi, tháo balo đặt xuống sàn gỗ bóng loáng. Minh gật đầu, dẫn cậu vào phòng ngủ của mình – một không gian gọn gàng với chiếc giường đơn kê sát tường, bàn học lớn chất đầy sách vở và mô hình xe hơi xếp ngay ngắn trên kệ. “Ừ, bố tao đi công tác Bình Dương, về muộn. Mẹ tao thì ở nhà, đang vẽ vời gì đó trong phòng làm việc. Bà ấy bảo để yên cho tụi mình ôn bài.” Minh nói, giọng vô tư, rồi bật máy tính xách tay lên, mở file Word chứa dàn ý môn Toán. Nam ngồi xuống chiếc ghế xoay bên bàn, trải sách vở ra, cố gắng tập trung vào những trang giấy trắng đầy chữ viết tay. Họ bắt đầu ôn bài từ môn Toán, với những công thức đạo hàm mà Minh giải thích một cách dễ hiểu, vẽ sơ đồ trên giấy nháp như đang vẽ bản đồ chiến trận. “Thấy chưa, mày chỉ cần nhớ quy tắc chuỗi thôi, giống như chuyền bóng trong đá bóng ấy,” Minh cười lớn, vỗ vai cậu. Nam gật gù, ghi chép lia lịa, nhưng đầu óc cậu thỉnh thoảng lại lạc lối, nghĩ về những trận bóng cuối tuần và nụ cười của lũ bạn. Thời gian trôi qua nhanh chóng, hai giờ ôn Toán chuyển sang Lý, với những bài tập về lực và chuyển động mà Nam vốn dĩ ghét cay ghét đắng. Minh kiên nhẫn, dùng que kem đánh răng làm “vector” minh họa, khiến cậu bật cười và quên bớt sự khô khan của môn học.


Đến khoảng năm giờ chiều, khi mặt trời đã ngả bóng dài qua ban công, Nam cảm thấy cổ họng khô khốc vì nói nhiều và uống ít nước. Hơn nữa, nỗi tò mò về cô Tú lại dâng trào, khiến cậu không thể ngồi yên trong phòng Minh nữa. “Ê Minh, tao xuống bếp lấy nước uống cái đã. Mày uống không?” cậu hỏi, đứng dậy vươn vai. Minh lắc đầu, mắt vẫn dán vào màn hình: “Thôi, tao uống nước suối trong tủ lạnh phòng này. Đi đi, nhanh lên, sắp ôn Văn rồi.” Nam gật đầu, bước ra khỏi phòng, đóng cửa nhẹ nhàng để không làm phiền. Hành lang căn hộ ngắn gọn, với những bức tranh trừu tượng treo tường do cô Tú vẽ, dẫn thẳng đến khu bếp mở rộng rãi. Ánh chiều tà len qua cửa sổ kính lớn, nhuộm vàng cả không gian: quầy bar đá granite bóng loáng, tủ lạnh trắng tinh, và những chiếc tủ gỗ chứa đầy gia vị. Nam mở tủ lạnh, lấy chai nước khoáng mát lạnh, nhưng khi định rót vào ly, cậu nghe thấy tiếng bút chì lạo xạo trên giấy từ phòng làm việc liền kề – một căn phòng nhỏ nối liền với bếp, cửa kính mờ với rèm che hờ hững. Tiếng vẽ vời ấy quen thuộc, như tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn nhà cậu ở Bình Thạnh, nhưng hôm nay, nó mang theo một sức hút lạ lùng, khiến cậu khựng lại.


Cửa phòng làm việc khép hờ, chỉ hé một khe nhỏ đủ để ánh sáng vàng vọt từ đèn bàn bên trong lọt ra. Nam không định nhìn, cậu thực sự không định thế. Cậu chỉ muốn rót nước nhanh rồi quay về, tiếp tục những trang sách đang chờ đợi. Nhưng sự tò mò tuổi mới lớn, xen lẫn với nỗi ám ảnh mơ hồ về cô Tú, đã khiến bàn tay cậu run run đặt ly xuống quầy bar. Cậu tiến lại gần hơn, tim đập thình thịch như trống đánh trong lồng ngực, và qua khe cửa hờ, cậu nhìn thấy. Đó là cô Tú, người phụ nữ mà cậu đã cố gắng quên đi trong những ngày học hành bận rộn, nhưng giờ đây, bà hiện ra trong một khoảnh khắc tập trung nhất, ngồi bên bàn vẽ với chiếc bút chì lướt nhẹ trên giấy trắng. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà không phải là sự non nớt của tuổi trẻ, mà là sự chín muồi, hài hòa, như một bức tranh được thời gian mài giũa khéo léo. Làn da bà trắng mịn màng, không tì vết, lấp lánh dưới ánh đèn bàn ấm áp. Mái tóc dài uốn lọn, thường ngày buông xõa quyến rũ qua vai, giờ được buộc cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon dài và đôi vai trần mịn màng dưới lớp áo sơ mi trắng mỏng. Bà mặc chiếc váy cotton xanh nhạt dài qua gối, ôm sát lấy vóc dáng thon thả, đường cong mềm mại mà vẫn toát lên vẻ thanh lịch. Đôi tay thon thả với những ngón tay dài thanh thoát lướt trên giấy, vẽ nên những nét cọ loang lổ, gợi lên hình ảnh một cơn mưa Sài Gòn dai dẳng.


Nam đứng đó, nuốt nước bọt, mắt cậu dán chặt vào hình ảnh ấy. Bà đẹp đến mức khiến cậu đau đớn – không chỉ là vẻ đẹp thể xác, mà là sự kết hợp hoàn hảo giữa sự dịu dàng bên ngoài và sức sống mãnh liệt bên trong. Bà ngẩng đầu lên, như cảm nhận được sự hiện diện của ai đó, và nụ cười ấm áp nở trên môi khi nhìn thấy cậu: “Nam! Cháu xuống bếp à? Cô đang vẽ vời linh tinh thôi. Vào đây đi, ngồi chơi với cô một lát.” Giọng bà nhẹ nhàng, ấm áp như mật ong, với chút khẩu âm miền Nam ngọt ngào. Nam giật mình, mặt đỏ bừng, vội vàng đẩy cửa bước vào: “Dạ… dạ chào cô. Cháu lấy nước thôi ạ. Cô vẽ gì đẹp thế?” Cậu ngồi xuống chiếc ghế gỗ nhỏ bên bàn vẽ, cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng ánh mắt cậu không ngừng liếc về bức tranh – một bức màu nước với những vệt xanh dương loang lổ, gợi lên hình ảnh sông Sài Gòn lấp lánh dưới nắng chiều.


Cô Tú cười, đặt bút chì xuống, quay ghế lại đối diện cậu: “Cô vẽ mưa Sài Gòn thôi, linh tinh ấy mà. Cháu với Minh ôn bài vui không? Kỳ thi cuối kỳ sắp tới, cô nghe thằng bé kể cháu lo lắm.” Bà rót một ly nước chanh tươi từ bình trên bàn, đưa cho cậu với bàn tay mềm mại. Nam nhận ly, ngón tay chạm nhẹ vào tay bà, một luồng điện chạy qua người cậu: “Dạ vui ạ, nhưng Toán khó quá. Minh dạy cháu hay lắm. Còn cô, dạy mỹ thuật thì chắc thư giãn hơn học Toán nhỉ?” Cô Tú gật đầu, đôi mắt đen láy ánh lên: “Ừ, dạy trẻ con thì vui, nhưng đôi khi cô cũng mệt. Chúng nó nghịch lắm, vẽ lung tung rồi bắt cô sửa. Nhưng cô thích, vì nó giống như được sống lại tuổi thơ.” Nam lắng nghe chăm chú, kể về mẹ mình, về những buổi sáng bà dậy sớm bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và cô Tú lắng nghe, đôi khi gật gù: “Mẹ cháu giỏi giang thật. Phụ nữ mình phải mạnh mẽ chứ, cô cũng vậy mà.” Những câu chuyện chảy trôi tự nhiên, từ sở thích đọc sách – cả hai đều mê Nguyễn Nhật Ánh – đến những kỷ niệm tuổi teen ở Sài Gòn xưa, khi cô Tú còn đạp xe rong ruổi khắp phố phường với bạn bè.


Trong khoảnh khắc ấy, Nam cảm nhận rõ ràng sự thân thiết đang lớn dần giữa hai người. Không còn là sự lúng túng ban đầu, khi cậu chỉ biết cúi đầu chào và lắp bắp cảm ơn. Giờ đây, cậu dám nhìn thẳng vào mắt cô Tú, dám cười đùa khi bà trêu: “Cháu học giỏi Văn, chắc vẽ thơ hay lắm. Lần sau cháu kể cô nghe một bài thơ cháu thích.” Nam đỏ mặt, nhưng đáp lại: “Dạ, cháu thích ‘Vội vàng’ của Xuân Diệu. ‘Tôi muốn tắt nắng đi / Cho màu đừng nhạt mất / Tôi muốn buộc gió lại / Cho hương đừng bay đi’ – nghe buồn nhưng hay cô ạ.” Cô Tú mỉm cười, đôi mắt long lanh: “Hay thật. Cô cũng thích thơ, nhưng giờ bận rộn quá, ít khi đi triển lãm tranh. Tuần sau có triển lãm mỹ thuật ở nhà văn hóa Thanh Niên, cô muốn đi lắm, nhưng Minh nó bận học, chồng cô thì đi công tác.” Lời nói ấy vang lên nhẹ nhàng, nhưng với Nam, chúng như một lời mời gọi bất ngờ giữa không khí ấm cúng của phòng làm việc. Cậu hình dung cảnh bà lang thang giữa những bức tranh màu sắc, cơ thể thon thả di chuyển giữa đám đông, và nỗi rạo rực quen thuộc lại dâng trào, khiến cậu siết chặt ly nước dưới bàn. Nhưng cậu nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười: “Triển lãm tranh hả cô? Cháu cũng thích, hồi lớp 9 cô giáo Văn dẫn đi Bảo tàng Mỹ thuật. Hay là… cháu đi cùng cô được không ạ? Cháu rảnh mà, và học cô cách ngắm tranh.”


Cô Tú ngạc nhiên một giây, rồi mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt đen láy ánh lên sự vui vẻ: “Thật hả cháu? Cô mừng lắm, lâu rồi cô không có bạn trẻ đi cùng. Nhưng mà… cô có điều kiện nhé. Nếu cháu thi cuối kỳ được học sinh giỏi, thì cô sẽ đi cùng cháu. Xem như phần thưởng cho sự chăm chỉ. Đồng ý không?” Lời nói ấy như một thử thách ngọt ngào, khiến tim Nam đập nhanh hơn. Cậu gật đầu lia lịa, lòng dâng trào quyết tâm: “Dạ đồng ý ạ! Cháu sẽ cố gắng, hứa với cô mà.” Cô Tú cười lớn, vỗ nhẹ vai cậu: “Tốt lắm. Giờ quay lên ôn bài đi, kẻo Minh nó gọi. Cô pha thêm nước chanh cho cháu mang lên nhé.” Nam đứng dậy, cầm ly nước, bước ra khỏi phòng với lòng đầy bồi hồi. Lời hẹn ấy không chỉ là triển lãm tranh, mà là một chương mới trong mối quan hệ của họ – một lời khích lệ, một phần thưởng, và có lẽ, một cơ hội để cậu gần gũi hơn với người phụ nữ khiến cậu ám ảnh.


Quay lên phòng Minh, Nam tiếp tục ôn bài với tinh thần phấn chấn hơn. Minh ngạc nhiên: “Mày xuống lâu thế? Nói chuyện với mẹ tao à?” Nam cười gượng: “Ừ, cô hỏi han thôi. Thôi ôn Văn đi.” Họ phân tích bài thơ “Vội vàng”, nhưng đầu óc Nam cứ lạc lối về triển lãm tranh, về những bức màu nước loang lổ, và về cô Tú bên cạnh cậu giữa đám đông. Thời gian trôi qua chậm chạp, hai giờ nữa mới kết thúc buổi ôn, khi trời đã tối mịt và cơn mưa nhỏ bắt đầu rơi lộp độp ngoài ban công. Minh duỗi người: “Xong rồi! Mai kiểm tra Lý chắc ổn. Mày ở lại ăn tối đi, mẹ tao nấu canh chua cá lóc ngon lắm.” Nhưng Nam lắc đầu: “Thôi, muộn rồi. Cháu về đây, cảm ơn mày nhé.” Cậu chào tạm biệt Minh, bước ra thang máy với balo nặng trĩu, mưa rơi lộp độp trên mũ bảo hiểm. Về đến nhà ở Bình Thạnh, mẹ cậu đang chờ ở hiên, với chén cơm nóng hổi. Nam kể sơ về buổi ôn bài, giấu kín lời hẹn với cô Tú. Đêm ấy, nằm trên giường, cậu không ngủ được, hình ảnh cô Tú ám ảnh cậu, một nỗi rạo rực ngọt ngào xen lẫn quyết tâm. Sài Gòn mưa rơi ngoài cửa sổ, và cậu biết, kỳ thi cuối kỳ này sẽ là thử thách lớn nhất – không chỉ cho điểm số, mà cho lời hứa với người phụ nữ ấy.



==================== Chương 10: Ngủ cùng ba mẹ ====================

Những ngày cuối tháng Mười Hai ở Sài Gòn luôn mang một vẻ đẹp huyền ảo, khi nắng chiều dịu dàng len qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Đình Chiểu, nhuộm vàng cả khuôn viên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đã kết thúc, để lại trong lòng những học sinh lớp 10A1 một nỗi nhẹ nhõm xen lẫn hồi hộp, như thể họ vừa vượt qua một cơn bão tố giữa biển khơi mênh mông. Đối với Nam, kỳ thi ấy không chỉ là những giờ phút căng thẳng với cây bút lướt nhanh trên giấy thi, mà còn là một lời hứa thầm lặng với chính bản thân mình – lời hứa về phần thưởng từ cô Tú, người phụ nữ đã khéo léo khích lệ cậu bằng một lời đề nghị đầy bất ngờ trong buổi chiều ôn bài ở nhà Minh. “Nếu cháu thi được học sinh giỏi, thì cô sẽ đi cùng cháu đến triển lãm tranh,” giọng cô Tú vẫn vang vọng trong đầu cậu, ấm áp và ngọt ngào như mật ong miền Nam, khiến cậu cắn răng ôn tập qua những đêm dài dưới ánh đèn bàn học leo lét ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh.


Kỳ thi kéo dài ba ngày, từ sáng thứ Hai đến chiều thứ Tư, với những môn học chồng chất như những lớp sóng dồn dập. Ngày đầu tiên là Toán và Văn – hai môn mà Nam từng lo lắng nhất. Trong phòng thi ngột ngạt với những hàng bàn gỗ bóng loáng và mùi mực in sách giáo khoa thoang thoảng, cậu ngồi im lặng, tay cầm bút run run trước tờ đề thi Toán đầy những công thức đạo hàm và phương trình logarit. Những đêm ôn bài cùng Minh hiện về rõ mồn một: Minh vẽ sơ đồ vector trên giấy nháp như đang vẽ bản đồ chiến trận, và cậu cười lớn khi giải được bài toán khó. Nam hít một hơi sâu, bắt đầu viết, từng bước giải quyết vấn đề một cách logic, từ quy tắc chuỗi đến tích phân cơ bản. Bài thi Văn sau đó dễ dàng hơn, với đề mở rộng về bài thơ “Vội vàng” của Xuân Diệu – những câu thơ mà cậu đã đọc đi đọc lại, cảm nhận nỗi khao khát tuổi trẻ cuồng nhiệt như chính những ham muốn thầm kín đang dâng trào trong lòng mình. Cậu viết say sưa, phân tích hình ảnh “tôi muốn tắt nắng đi” như một lời thì thầm của tuổi trẻ đối mặt với thời gian, và kết thúc bài thi với một cảm giác thỏa mãn hiếm hoi.


Ngày thứ hai và thứ ba trôi qua với Lý, Hóa, Sử và Sinh – những môn học đòi hỏi sự kiên trì và ghi nhớ. Nam không phải là thiên tài, nhưng sự chăm chỉ của cậu, được khơi dậy bởi lời hứa với cô Tú, đã biến những giờ học thành những trận chiến mà cậu quyết tâm chiến thắng. Cậu nhớ đến hình ảnh cô Tú ngồi bên bàn vẽ, đôi tay thon thả lướt trên giấy trắng, và nụ cười rạng rỡ khi bà hứa sẽ đi cùng cậu đến triển lãm tranh. Đó không chỉ là phần thưởng, mà còn là một lời khích lệ tinh tế, khiến cậu quên đi những đêm mất ngủ vì những suy nghĩ lạc lối về cơ thể bà – về làn da trắng mịn lấp lánh dưới vòi sen, về bầu ngực đầy đặn và những đường cong chín muồi mà cậu từng vô tình chứng kiến. Trong phòng thi Lý, khi giải bài tập về lực và chuyển động, cậu tưởng tượng mình đang dẫn bóng trên sân cầu lông cùng cô Tú, mỗi pha smash là một công thức được giải quyết chính xác. Hóa và Sử thì đòi hỏi sự kiên nhẫn, nhưng cậu đã ôn kỹ từ những buổi học nhóm với Minh, nơi cậu bạn thân thiết ấy kiên trì giải thích những phản ứng hóa học như kể chuyện cười.


Khi chuông reo báo hiệu kết thúc kỳ thi cuối cùng, Nam bước ra khỏi cổng trường với đôi chân mỏi nhừ nhưng lòng nhẹ tênh. Dòng học sinh ùa ra như ong vỡ tổ, tiếng cười nói rộn ràng xen lẫn những tiếng than vãn về đề thi khó. Minh chạy đến vỗ vai cậu, nụ cười toe toét quen thuộc: “Ê Nam, mày làm được không? Tao nghĩ Toán ổn, nhưng Văn thì hơi đuối.” Nam cười, lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay: “Tao cũng vậy, nhưng cố hết sức rồi. Giờ về nhà ngủ một giấc đã.” Họ đạp xe cùng nhau qua những con phố đông đúc, gió heo may cuối năm thổi mát rượi qua mặt, mang theo mùi khói nướng từ những quán vỉa hè ven đường. Trên đường về, Nam nhắn tin cho cô Tú qua Zalo – một thói quen đã hình thành từ lời hẹn đánh cầu lông: “Cô ơi, thi xong rồi ạ. Cháu cố hết sức.” Tin nhắn gửi đi, và chỉ vài phút sau, bà reply với icon cười và một dòng chữ: “Cô chờ kết quả nhé. Chúc cháu may mắn!” Lời nhắn ấy khiến tim cậu đập nhanh hơn, như một lời nhắc nhở ngọt ngào về phần thưởng đang chờ đợi.


Ba ngày sau, khi bảng điểm được niêm yết trước cổng trường, Nam đứng lẫn trong đám đông học sinh chen chúc, tim đập thình thịch như trống đánh. Tên cậu nằm ở vị trí khá tốt: trung bình tám điểm tám, với Văn chín điểm năm, Toán tám điểm, Lý tám điểm hai, và các môn khác đều trên tám. Học sinh giỏi lớp 10 – danh hiệu mà cậu mơ ước – đã thuộc về cậu, nhờ sự chăm chỉ và lời khích lệ từ cô Tú. Minh vỗ vai cậu reo hò: “Yeah! Mày giỏi thật, tao tám điểm hai thôi. Tối nay tụi mình đi ăn kem mừng nhé?” Nam cười, nhưng đầu óc cậu đã bay về triển lãm tranh, về những bức màu nước loang lổ mà cậu sẽ ngắm cùng cô Tú. Cậu nhắn ngay cho bà: “Cô ơi, cháu được học sinh giỏi rồi ạ! Cảm ơn cô khích lệ.” Reply đến nhanh chóng: “Giỏi quá cháu! Phần thưởng của cô nhé. Tuần sau đi triển lãm, cô nhắn lịch.” Lời nhắn ấy khiến cậu mỉm cười suốt đường về nhà, quên mất cả cơn mưa phùn bất chợt bắt đầu rơi lộp độp trên mũ bảo hiểm.


Về đến con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, Nam dựng xe đạp dưới mái hiên nhà, nước mưa nhỏ giọt từ vành mũ xuống sàn gạch hoa cũ kỹ. Bà Hà đang tất bật ở bếp, mùi cá kho tộ cay nồng lan tỏa từ nồi đất sành trên bếp gas, xen lẫn hương rau củ hầm thơm lừng. Bà mặc chiếc áo bà ba xanh nhạt đã sờn vai vì giặt giũ, mái tóc buộc gọn sau gáy, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên khi nhìn thấy con trai bước vào với nụ cười rạng rỡ. “Về rồi hả con? Kết quả thi sao? Mẹ lo quá, lớp 10 quan trọng lắm.” Bà hỏi, lau tay vào tạp dề, bước ra sân với chiếc ô nhỏ che cho cậu. Nam ôm mẹ một cái nhanh, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể đầy đặn của bà qua lớp áo mỏng: “Dạ mẹ ơi, con được học sinh giỏi! Trung bình tám tám, Văn cao nhất chín năm.” Bà Hà reo lên, ôm chặt lấy cậu, nước mắt lăn dài trên má: “Giỏi quá con trai mẹ! Mẹ tự hào lắm. Bố con về tối nay, cả nhà ăn mừng nhé.” Ông Hải, bố cậu, đang trên đường từ công trường xây dựng về, sẽ vui mừng khôn xiết khi nghe tin này.


Buổi tối ấy, căn nhà nhỏ ở Bình Thạnh trở nên ấm cúng hơn bao giờ hết. Ông Hải về nhà với đôi tay bụi bặm và nụ cười mệt mỏi nhưng rạng rỡ khi bà Hà kể về kết quả của con trai. Bữa tối giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi cá kho tộ cay nồng với những miếng cá lóc mềm nhừ ướp sả ớt, đĩa rau muống xào tỏi xanh mướt, canh chua cá lóc chua cay, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện cũ kỹ. Cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới ánh đèn neon vàng vọt treo lủng lẳng trên mái hiên. Ông Hải vỗ vai Nam, giọng trầm ấm: “Con trai bố giỏi lắm. Lớp 10 mà đã học sinh giỏi, sau này chắc chắn có tương lai sáng sủa. Bố mẹ tự hào về con.” Bà Hà gắp một miếng cá bỏ vào chén cậu, đôi mắt long lanh: “Ừ, con cố gắng thế này, mẹ mừng rơi nước mắt. Giờ con muốn thưởng gì? Mẹ mua cho con chiếc điện thoại mới, hay quần áo mới? Hay đi ăn nhà hàng một bữa?” Lời hỏi ấy vang lên chân thành, như một phần thưởng xứng đáng cho những đêm thức trắng ôn bài của cậu.


Nam ngồi im lặng một lúc, thìa trong tay khựng lại giữa không trung. Cậu nghĩ đến triển lãm tranh với cô Tú, đến những bức màu nước loang lổ và nụ cười ấm áp của bà, nhưng cậu không thể kể với bố mẹ – đó là bí mật riêng tư, một phần thưởng mà cậu tự giành lấy. Những ham muốn thầm kín gần đây, về cơ thể chín muồi của cô Tú và cả mẹ cậu, khiến cậu bối rối, nhưng chúng cũng khơi dậy một khát khao gần gũi hơn với gia đình, với người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng cậu. Cậu ngẩng đầu lên, giọng hơi run nhưng kiên định: “Dạ… con không cần mua sắm gì đâu bố mẹ. Con chỉ muốn… ngủ cùng bố mẹ thôi ạ. Lâu rồi con không ngủ chung, nhớ tuổi thơ quá.” Lời đề nghị ấy khiến ông Hải và bà Hà ngạc nhiên, rồi cả hai cười lớn. Ông Hải vỗ vai cậu: “Con lớn rồi mà còn nhõng nhẽo. Nhưng được thôi, giường đôi rộng, ngủ chung một đêm cho vui.” Bà Hà gật đầu, vuốt tóc cậu: “Ừ, mẹ cũng nhớ hồi con bé xíu, hay nằm giữa bố mẹ ngủ ngon lành. Tối nay ngủ chung nhé, kể chuyện cho mẹ nghe.”


Bữa tối kết thúc trong tiếng cười rộn ràng, với những câu chuyện về tuổi thơ của Nam: những lần cậu nghịch ngợm trốn học đi đá bóng sân đất sau nhà, những buổi chiều ông Hải dạy cậu câu cá ở kênh Nhiêu Lộc, và những đêm bà Hà ru cậu ngủ bằng những bài hát dân ca miền Nam ngọt ngào. Sau bữa ăn, cả nhà dọn dẹp nhanh chóng, ông Hải ngồi xem bản tin thời sự trên chiếc TV đen trắng cũ kỹ, bà Hà pha trà đá cho mọi người, còn Nam giúp mẹ lau bàn với lòng đầy bồi hồi. Đêm Sài Gòn buông xuống, với những ánh đèn neon lấp lánh từ xa và tiếng xe cộ rì rầm không ngớt ngoài con hẻm nhỏ. Căn nhà nhỏ chỉ có hai phòng ngủ, nhưng phòng của bố mẹ là một không gian ấm cúng với chiếc giường đôi gỗ lim bóng loáng, ga trải giường trắng muốt và chiếc quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng. Nam thay bộ đồ ngủ cotton mỏng, nằm giữa giường, với bố nằm bên trái và mẹ bên phải. Ông Hải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tiếng ngáy khò khè quen thuộc vang lên sau một ngày lao động mệt nhọc, nhưng bà Hà vẫn tỉnh, vuốt ve tay cậu: “Ngủ ngon con nhé. Mẹ yêu con.” Nam gật đầu, nhắm mắt, nhưng giấc ngủ không đến dễ dàng.


Trong bóng tối mờ ảo dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, Nam nằm im lặng, lắng nghe nhịp thở đều đặn của bố và hơi ấm từ cơ thể mẹ bên cạnh. Bà Hà mặc chiếc áo ngủ cotton cũ kỹ, vải mỏng tang ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn, mái tóc đen dài xõa trên gối như một dòng suối đêm. Cậu quay người lại, đối diện với mẹ, và trong khoảnh khắc ấy, nỗi khát khao thầm kín – nỗi khát khao mà cậu đã cố chôn vùi từ những ngày nhìn lén cô Tú tắm – đột ngột dâng trào, mạnh mẽ và không thể kiểm soát. Bà Hà ngủ say, hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt cậu, mang theo mùi xà phòng lá chè quen thuộc từ những buổi tắm chiều. Nam đưa tay ra, ôm chặt lấy mẹ, vòng tay cậu vòng qua eo bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp của cơ thể chín muồi ấy. Làn da bà mịn màng dưới lớp áo mỏng, vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở ép sát vào ngực cậu, và bầu ngực trĩu nặng của bà chạm nhẹ vào cánh tay, mềm mại như nhung, khiến tim cậu đập loạn nhịp.


Nỗi rạo rực lan tỏa từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần ngủ mỏng. Chim cậu cương cứng, chọc nhẹ vào eo mẹ qua lớp vải, một cảm giác vừa tội lỗi vừa khoái lạc khiến cậu phải siết chặt răng để không rên lên. Bà Hà cựa quậy nhẹ trong giấc ngủ, vô thức nép sát hơn vào con trai, bàn tay chai sạn của bà đặt lên ngực cậu, và hơi ấm từ phần dưới cơ thể bà – bờ mông rộng tròn ép sát vào đùi cậu – khiến nỗi ham muốn ấy càng thêm mãnh liệt. Nam hít thở dồn dập, đầu óc cậu quay cuồng với những hình ảnh hỗn loạn: cơ thể cô Tú dưới vòi sen, làn da trắng mịn và những đường cong mời gọi; và giờ đây, cơ thể mẹ – đầy đặn, mộc mạc, với núm vú hồng hào in hằn qua lớp áo ngủ khi bà thở đều đặn. Cậu ôm chặt hơn, mũi hít lấy mùi da thịt quen thuộc của mẹ, một mùi hương của tuổi thơ và tình yêu thương, nhưng giờ đây bị nhuộm màu dục vọng. Chim cậu cương cứng hơn, chọc sâu vào eo bà, và cậu cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấy, như một lời thì thầm cấm kỵ giữa đêm khuya.


Ông Hải vẫn ngủ say bên kia giường, tiếng ngáy khò khè che lấp mọi âm thanh, nhưng Nam biết rằng, khoảnh khắc này là của riêng cậu và mẹ – một bí mật mà cậu sẽ mang theo suốt đời. Nỗi day dứt dâng trào, nước mắt lăn dài trên má cậu, nhưng cậu không buông ra, mà ôm chặt hơn, để nỗi rạo rực ấy lan tỏa như một cơn sóng, cuốn phăng đi sự ngây thơ còn sót lại. Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn thức, với tiếng mưa rơi lộp độp và ánh đèn neon le lói, và Nam nằm đó, giữa tình yêu và dục vọng, chờ đợi bình minh lên để đối mặt với những ngày tháng mới – những ngày tháng của học sinh giỏi, của triển lãm tranh với cô Tú, và của những bí mật thầm kín sẽ còn ám ảnh cậu lâu dài.



==================== Chương 11: Đi xem triển lãm cùng cô Tú ====================

Những ngày đầu tháng Một ở Sài Gòn mang theo một hơi thở mới mẻ, khi những cơn mưa phùn cuối năm đã nhường chỗ cho nắng ấm áp dịu dàng, len lỏi qua những tán lá me xanh mướt trên đường Nguyễn Đình Chiểu, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên khuôn viên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Kỳ thi cuối kỳ đã khép lại như một chương sách cũ, để lại trong lòng Nam những kỷ niệm lẫn lộn giữa mệt mỏi và tự hào. Danh hiệu học sinh giỏi lớp 10 không chỉ là những con số điểm số trên bảng niêm yết – tám điểm tám trung bình, với Văn chín điểm năm rực rỡ như một bông hoa nở muộn – mà còn là chìa khóa mở ra phần thưởng mà cậu đã khao khát suốt những đêm dài ôn bài dưới ánh đèn bàn học leo lét ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh. Phần thưởng ấy không phải là chiếc điện thoại mới hay bộ quần áo sành điệu mà bố mẹ cậu đề nghị, mà là lời hứa từ cô Tú: một buổi chiều lang thang giữa những bức tranh màu nước loang lổ tại triển lãm mỹ thuật ở nhà văn hóa Thanh Niên. Lời hứa ấy, được thốt ra trong khoảnh khắc ấm áp của phòng làm việc nhà Minh, giờ đây trở thành ngọn lửa sưởi ấm những ngày đầu năm mới của cậu.


Nam vẫn nhớ rõ buổi chiều hôm ấy, khi cậu trốn xuống bếp lấy nước và vô tình lạc bước vào thế giới riêng tư của cô Tú. Bà ngồi bên bàn vẽ, đôi tay thon thả lướt trên giấy trắng với những nét cọ nhẹ nhàng, tạo nên những vệt xanh dương gợi lên hình ảnh sông Sài Gòn lấp lánh dưới nắng chiều. Khuôn mặt bà, với đôi mắt đen láy long lanh và nụ cười ấm áp, đã khiến cậu khựng lại, không phải vì vẻ đẹp chín muồi mà cậu từng vô tình chứng kiến trong khoảnh khắc riêng tư dưới vòi sen, mà vì sự gần gũi chân thành bà dành cho cậu – một cậu bé mười lăm tuổi với những khát khao mơ hồ. “Nếu cháu thi được học sinh giỏi, thì cô sẽ đi cùng cháu đến triển lãm tranh,” bà nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy khích lệ, như một lời thì thầm của người chị lớn. Lời nói ấy đã biến những trang sách khô khan thành những trận chiến mà cậu quyết tâm chiến thắng, và giờ đây, khi kết quả đã được công bố, tin nhắn từ cô Tú đến như một cơn gió xuân: “Chúc mừng cháu! Chủ Nhật tuần sau, cô đón cháu lúc ba giờ chiều nhé. Triển lãm hay lắm, cháu chuẩn bị tinh thần ngắm tranh với cô.”


Những ngày chờ đợi trôi qua chậm chạp như một bức tranh chưa hoàn thiện, với những nét cọ còn dang dở. Nam dành thời gian rảnh rỗi để đọc thêm về mỹ thuật, lén mượn sách từ thư viện trường – những cuốn về Van Gogh với những đường xoáy ốc cuồng nộ, hay Monet với những bông sen dịu dàng trên mặt hồ. Cậu tưởng tượng mình đứng bên cô Tú giữa những bức tranh ấy, lắng nghe bà giải thích về màu sắc và cảm xúc, và trái tim cậu lại đập nhanh hơn mỗi khi nghĩ đến sự gần gũi ấy. Nhưng xen lẫn với nỗi háo hức là những day dứt thầm kín: khoảnh khắc ngủ chung với bố mẹ sau kỳ thi, khi cậu ôm chặt lấy bà Hà trong bóng tối, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể đầy đặn của mẹ và nỗi rạo rực tội lỗi dâng trào khiến chim cậu cương cứng chọc vào eo bà. Cậu đã nằm đó, giữa tình yêu thương và dục vọng, nước mắt lăn dài trên má, và sáng hôm sau, cậu tránh nhìn vào mắt mẹ, giả vờ như không có gì xảy ra. Bà Hà vẫn cười ấm áp khi dọn bữa sáng, không hay biết gì về cơn bão tố trong lòng con trai mình.


Chủ Nhật ấy đến trong một buổi sáng nắng ấm hiếm hoi của Sài Gòn tháng Một. Nam thức dậy lúc tám giờ, muộn hơn thường lệ, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về buổi chiều sắp tới. Triển lãm tranh không chỉ là một buổi dạo chơi; đó là cơ hội để cậu gần gũi hơn với cô Tú, người phụ nữ đã len lỏi vào những giấc mơ của cậu như một nét cọ không thể xóa nhòa. Cậu bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen nước mát lạnh, cố gắng xua tan những hình ảnh mơ hồ về cơ thể bà – làn da trắng mịn lấp lánh dưới dòng nước, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay xoa xà phòng. Những ham muốn ấy vẫn còn đó, nhưng cậu tự nhủ rằng hôm nay, cậu sẽ là Nam của cô Tú: cậu bé chăm chỉ, tò mò về nghệ thuật, không phải cậu trai tuổi dậy thì với những khát khao cấm kỵ.


Nam lục tung tủ quần áo, chọn bộ đồ đơn giản nhưng chỉn chu: chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm được mẹ là phẳng phiu tối qua, chiếc quần jeans xanh đậm hơi chật vì cậu lớn phổng trong năm nay, và đôi giày sneaker trắng sạch sẽ. Cậu soi gương, vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ hồi hộp xen lẫn lo lắng. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm đĩa trái cây tươi mát với vài quả xoài chín vàng ươm và nắm chuối xiêm ngọt lịm: “Con ăn sáng đi, chiều nay đi chơi với cô Tú hả? Mẹ cắt trái cây cho con mang theo.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ, con đi xem triển lãm tranh với cô ạ. Cô hứa nếu con thi giỏi thì đi cùng.” Nam đáp, ngồi xuống bàn ăn với ổ bánh mì kẹp pate và ly sữa đậu nành nóng hổi. Bà Hà gật đầu, nụ cười hiền hậu: “Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay giúp con. Nhớ về sớm nhé, bố mẹ chờ cơm tối.” Ông Hải, đang ngồi ở bàn với tờ báo Tuổi Trẻ trên tay, chen vào: “Đi chơi vui, nhưng học hành là chính. Nghệ thuật hay, nhưng kỹ sư như bố mới ổn định.” Nam gật đầu, nuốt vội miếng bánh, lòng đầy những suy nghĩ miên man về triển lãm – về những bức tranh sẽ khiến cậu và cô Tú gần nhau hơn.


Hai giờ chiều, Nam đã đứng sẵn ở đầu hẻm, dưới bóng cây bàng già cỗi, gió heo may mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó. Cậu cầm chiếc balo nhỏ chứa chai nước và khăn mặt, lòng dâng trào sự mong đợi. Sài Gòn buổi chiều Chủ Nhật nhộn nhịp dần: những nhóm gia đình dắt díu nhau đi dạo, tiếng nhạc bolero văng vẳng từ quán cà phê ven đường, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Nam nhìn đồng hồ Nokia cùi bắp – hai giờ năm mươi – và tim cậu đập thình thịch khi nghe tiếng động cơ xe hơi quen thuộc từ xa. Chiếc Innova màu bạc lấp lánh dưới nắng chiều dừng lại bên lề đường, và cửa kính hạ xuống, lộ ra nụ cười rạng rỡ của cô Tú. “Nam! Cháu sẵn sàng chưa? Lên xe đi, cô đến đúng giờ đấy.” Giọng bà ấm áp, ngọt ngào, khiến cậu vội vàng mở cửa sau, ngồi vào ghế với đôi chân hơi run. “Dạ chào cô! Cháu sẵn sàng rồi ạ. Cảm ơn cô đón.” Nam nói, cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng ánh mắt cậu không thể rời khỏi bà ngay từ giây phút đầu.


Cô Tú hôm nay đẹp một cách tinh tế, như một bức tranh được vẽ bằng những nét cọ nhẹ nhàng. Bà mặc chiếc váy maxi dài qua gối màu xanh ngọc nhạt, vải chiffon mỏng manh bay nhẹ theo gió, ôm sát lấy vóc dáng thon thả với những đường cong mềm mại hài hòa. Chiếc áo khoác cardigan trắng mỏng khoác hờ trên vai, để lộ đôi vai trần mịn màng và chiếc cổ thon dài, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lọn lòa xòa bên tai tạo nên vẻ dịu dàng quyến rũ. Khuôn mặt bà trang điểm nhẹ với chút son hồng nhạt, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút, và nụ cười lộ ra hàm răng trắng đều khi bà quay sang cậu: “Cháu mặc đẹp quá, trông chững chạc hẳn. Triển lãm hôm nay đông vui lắm, cô đọc báo thấy có tranh của họa sĩ trẻ miền Nam, màu sắc rực rỡ như Sài Gòn ấy.” Mùi nước hoa thoang thoảng từ bà lan tỏa khắp không gian xe – hương hoa nhài dịu nhẹ hòa quyện với chút vani ấm áp – khiến Nam cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cậu gật đầu, giọng hơi lắp bắp: “Dạ, cháu háo hức lắm cô. Cháu đọc về triển lãm, có cả tranh trừu tượng nữa. Cô thích loại nào nhất ạ?”


Xe lăn bánh êm ru qua những con phố quận 3, từ Lý Chính Thắng rẽ vào đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa rợp bóng cây, nơi nhà văn hóa Thanh Niên nằm nép mình bên một khu vườn nhỏ xanh mướt. Trên đường đi, hai người trò chuyện rôm rả về đủ thứ: từ kết quả thi cử của cậu – “Cô tự hào về cháu lắm, học sinh giỏi lớp 10 không dễ đâu” – đến những bức tranh yêu thích của bà – “Cô mê tranh màu nước, vì nó loang lổ như cuộc sống, không hoàn hảo nhưng đẹp theo cách riêng.” Nam lắng nghe chăm chú, thỉnh thoảng chen vào những câu hỏi ngây thơ: “Cô vẽ mưa Sài Gòn hay thật, sao cô không trưng bày triển lãm ạ?” Cô Tú cười khẽ, liếc cậu qua gương chiếu hậu: “Cô vẽ cho vui thôi, không chuyên nghiệp như các họa sĩ kia. Nhưng nếu cháu thích, cô vẽ tặng cháu một bức nhé.” Lời nói ấy khiến Nam đỏ mặt, cậu nhìn ra cửa sổ, nơi Sài Gòn chiều tà hiện ra với những hàng quán vỉa hè bán bánh tráng nướng thơm lừng và dòng người vội vã lao vào guồng quay cuối tuần.


Nhà văn hóa Thanh Niên hiện ra trước mắt, một tòa nhà trắng xóa với cổng chính rộng lớn và những tấm áp phích màu sắc rực rỡ quảng bá triển lãm “Màu Sắc Miền Nam – Hành Trình Của Ánh Sáng”. Đám đông đã tụ họp đông đúc từ sớm: những cặp đôi trẻ tay trong tay, những gia đình dẫn con nhỏ tò mò ngắm tranh, và những nhóm bạn trẻ say sưa bàn luận về nét cọ. Cô Tú đỗ xe ở bãi gửi gần đó, rồi dẫn Nam vào cổng với bước chân nhẹ nhàng: “Đông quá cháu ơi, cầm chặt tay cô kẻo lạc nhé.” Bà đưa tay ra, bàn tay thon thả với những ngón tay dài thanh thoát chạm vào tay cậu, và Nam nắm lấy, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp ấy. Tim cậu đập thình thịch, như thể cả thế giới thu hẹp lại chỉ còn bàn tay ấy – một sự kết nối đơn giản nhưng đầy ý nghĩa giữa cậu và người phụ nữ khiến cậu ám ảnh. Đám đông chen chúc qua lối vào, tiếng cười nói rộn ràng xen lẫn mùi sơn dầu thoang thoảng từ những bức tranh, và Nam siết chặt tay cô Tú hơn, không phải vì sợ lạc, mà vì nỗi khao khát được gần bà hơn nữa.


Triển lãm trải rộng trên hai tầng lầu, với những bức tường trắng tinh được treo đầy tranh từ các họa sĩ trẻ miền Nam. Phòng đầu tiên là khu vực trừu tượng, nơi những nét cọ xoáy ốc cuồng nộ của một họa sĩ Sài Gòn gợi lên hình ảnh những cơn mưa dai dẳng trên phố phường. Cô Tú dừng lại trước bức tranh ấy, bàn tay vẫn nắm chặt tay cậu: “Em thấy bức này giống mưa Sài Gòn quá cháu ơi. Màu xám loang lổ, nhưng có những vệt vàng lấp lánh – như hy vọng giữa những ngày u ám.” Giọng bà trầm ấm, đầy cảm xúc, và Nam gật đầu, ánh mắt cậu không chỉ nhìn tranh mà còn lén lút quan sát bà: chiếc váy maxi bay nhẹ theo gió từ quạt trần, ôm sát lấy vòng eo nhỏ nhắn và đường cong hông rộng, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn neon trắng. “Dạ, cháu thấy giống những ngày thi cử ạ. Mệt mỏi nhưng có cô khích lệ, nên có hy vọng.” Nam đáp, giọng chân thành, và cô Tú quay sang, đôi mắt đen láy ánh lên sự ngạc nhiên xen lẫn vui mừng: “Cháu nói hay quá. Cô khích lệ cháu vì cô thấy cháu có đam mê, không chỉ học để điểm số.”


Họ tiếp tục lang thang qua các phòng triển lãm, tay trong tay giữa đám đông chen chúc. Phòng thứ hai là tranh phong cảnh, với những bức vẽ sông nước miền Tây sông nước mênh mông, những cánh đồng lúa chín vàng dưới nắng chiều. Nam dừng lại trước một bức tranh vẽ chợ nổi Cái Răng, nơi những ghe thuyền chở đầy trái cây chen chúc trên mặt sông: “Bức này đẹp quá cô ơi, giống chợ mẹ cháu hay kể. Rau củ tươi rói, tiếng mặc cả rộn ràng.” Cô Tú cười, siết nhẹ tay cậu: “Ừ, cô cũng thích. Chợ nổi là hồn cốt miền Nam, đầy màu sắc và cuộc sống. Cháu kể cô nghe về mẹ cháu đi, lần trước gặp ở chợ Bình Thạnh, chị Hà vui tính lắm.” Nam kể say sưa về bà Hà – về những buổi sáng bà dậy từ ba giờ bán hàng, về món cá kho tộ cay nồng khiến cậu nhớ mãi, và về cách bà luôn khích lệ cậu học hành. Cô Tú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu: “Mẹ cháu mạnh mẽ thật. Phụ nữ mình phải vậy, vừa lo gia đình vừa giữ lửa đam mê. Cô cũng thế, dạy học nhưng vẫn vẽ vời để giữ hồn.” Lời nói ấy khiến Nam cảm thấy gần gũi hơn, như thể bà không chỉ là mẹ của bạn cậu, mà là một người bạn tâm giao, hiểu những nỗi niềm cậu chưa từng thổ lộ.


Đám đông càng lúc càng dày đặc ở tầng hai, nơi trưng bày tranh hiện đại với những tác phẩm trừu tượng đầy màu sắc rực rỡ. Họ phải chen qua những nhóm người say sưa bàn luận, tay cô Tú siết chặt tay cậu hơn để tránh lạc nhau. Bàn tay bà mềm mại nhưng ấm áp, những ngón tay dài đan xen với tay cậu, tạo nên một sự kết nối khiến Nam cảm nhận rõ ràng nhịp đập của trái tim mình. Mỗi lần bà chỉ vào một bức tranh, thân hình bà nghiêng sát cậu, hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng phả vào mũi cậu, và cậu phải cố gắng giữ giọng bình tĩnh khi hỏi: “Cô nghĩ bức này nói gì ạ? Màu đỏ rực quá.” Cô Tú cười khẽ, giọng thì thầm bên tai cậu: “Màu đỏ là đam mê, cháu ạ. Như tuổi trẻ của cháu, đầy lửa và khát khao.” Lời nói ấy khiến cậu đỏ mặt, nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới, nhưng cậu nhanh chóng xua tan, tập trung vào bức tranh với những vệt màu loang lổ gợi lên hình ảnh một cơn bão tố nội tâm.


Khi mặt trời đã ngả bóng về tây, nhuộm đỏ cả bầu trời Sài Gòn, triển lãm bắt đầu vãn người. Cô Tú nhìn đồng hồ, mỉm cười: “Muộn rồi cháu ơi, tám giờ tối. Cô đói quá, hay mình đi ăn gì đó trước khi về? Gần đây có siêu thị lớn, ăn buffet cho tiện.” Nam gật đầu ngay lập tức, lòng mừng thầm vì buổi chiều chưa kết thúc: “Dạ được ạ, cháu mời cô.” Họ rời triển lãm tay trong tay, chen qua đám đông cuối cùng, và lên xe Innova màu bạc lăn bánh về phía siêu thị Big C trên đường Ba Tháng Hai. Trên đường đi, không khí trong xe trở nên thân mật hơn, với những câu chuyện vu vơ về tranh vẽ: “Bức tranh cuối cùng cháu thích nhất là gì?” Cô Tú hỏi, tay cầm vô lăng khéo léo giữa dòng xe đông đúc. Nam suy nghĩ một lúc: “Dạ, bức vẽ chợ nổi ạ. Nó gần gũi, như cuộc sống của cháu. Còn cô?” Bà cười: “Cô thích bức trừu tượng màu xám, vì nó nhắc cô về những ngày khó khăn, nhưng vẫn có ánh sáng.”


Siêu thị Big C hiện ra rực rỡ dưới ánh đèn neon, với bãi đỗ xe chật kín những chiếc xe máy và ô tô cuối tuần. Họ chọn khu ăn uống tự chọn ở tầng một, nơi những quầy buffet trải dài với đủ món từ hải sản tươi sống đến món Á Âu đa dạng. Cô Tú dẫn đường, chọn một bàn nhỏ gần cửa sổ nhìn ra đường phố nhộn nhịp: “Cháu ăn gì thì lấy thoải mái nhé, cô mời.” Nam gắp một đĩa salad hải sản với tôm sú tươi và mực nướng, kèm theo cơm chiên dương châu và một ít sushi cuốn. Cô Tú chọn nhẹ nhàng hơn: salad gà nướng với rau củ, một phần bò bít tết tái, và ly sinh tố dâu tây mát lạnh. Họ ngồi đối diện nhau, ánh đèn vàng ấm áp từ trần nhà chiếu xuống, tạo nên một không gian riêng tư giữa biển người qua lại. “Hôm nay vui quá cháu ơi, lâu rồi cô không đi triển lãm với bạn trẻ thế này,” cô Tú nói, nhấp một ngụm sinh tố, đôi môi hồng hào lấp lánh dưới ánh đèn. Nam cười, gắp một miếng tôm bỏ vào đĩa bà: “Dạ, cháu cũng vui cô ạ. Nhờ cô khích lệ, cháu mới cố gắng thi giỏi. Giờ cháu thấy mỹ thuật hay thật, không khô khan như Toán Lý.”


Bữa ăn trở thành một buổi tâm sự dài, nơi những câu chuyện chảy trôi tự nhiên như dòng sông Sài Gòn ngoài kia. Nam kể về tuổi thơ ở Bình Thạnh, về những buổi chiều theo mẹ đi chợ với tiếng mặc cả rộn ràng, về bố cậu – ông Hải – với những câu chuyện kỹ sư xây dựng đầy mạo hiểm trên công trường. “Bố cháu hay kể về những cây cầu ông thiết kế, nhưng cháu thích vẽ vời hơn, dù chưa học bao giờ,” Nam thú nhận, giọng hơi ngượng ngùng. Cô Tú lắng nghe chăm chú, đôi mắt đen láy ánh lên sự đồng cảm: “Cháu có khiếu đấy. Cô thấy cháu quan sát tranh tinh tế lắm, không phải ai cũng nhận ra màu xám có hy vọng. Sau này, cháu nên học mỹ thuật, không nhất thiết chuyên nghiệp, nhưng để nuôi dưỡng tâm hồn. Lớp 11, cháu có thể đăng ký câu lạc bộ mỹ thuật ở trường, hoặc cô dạy cháu vẽ nhé. Cô hứa, miễn cháu chăm học.” Lời đề nghị ấy khiến Nam sững sờ, tim cậu đập nhanh hơn: “Thật hả cô? Cháu muốn lắm, nhưng cháu vụng về tay lắm.” Cô Tú cười lớn, đưa tay chạm nhẹ vào tay cậu qua bàn ăn: “Không vụng đâu, cô dạy từ nét cọ cơ bản. Mỹ thuật không phải tài năng bẩm sinh, mà là sự kiên trì. Như cháu thi cử ấy, cố gắng là được.”


Cuộc trò chuyện sâu dần theo từng miếng ăn, từ những khát vọng tuổi trẻ của cậu – “Cháu muốn du lịch, ghi chép những câu chuyện đời thường như trong sách Nguyễn Nhật Ánh” – đến những chia sẻ của bà về cuộc sống làm mẹ: “Cô yêu Minh lắm, nhưng đôi khi cô cũng cô đơn, khi chồng bận công tác, con bận học. Vẽ tranh là cách cô giữ bình yên.” Nam lắng nghe, cảm nhận rõ ràng sự thân thiết đang lớn dần giữa hai người – không còn là khoảng cách giữa mẹ bạn và con trai, mà là sự gắn kết giữa hai tâm hồn đồng điệu. Bà kể về những bức tranh đầu tay, vẽ trong những đêm mưa Sài Gòn dai dẳng, và cậu kể về những giấc mơ viễn vông về một gallery tranh nhỏ ở quận 3. Khi đĩa ăn đã hết, họ ngồi lại với ly cà phê sữa đá mát lạnh, ánh mắt chạm nhau lâu hơn, và Nam cảm thấy một sự gần gũi ấm áp, như thể bà là người chị, người bạn, mà cậu chưa từng có. “Cô dạy cháu vẽ nhé, cháu hứa sẽ chăm,” cậu nói, giọng chân thành, và cô Tú gật đầu: “Cô hứa. Bắt đầu từ tuần sau, qua nhà cô học.”


Khi đồng hồ điểm mười giờ tối, Sài Gòn đã lên đèn lấp lánh, siêu thị bắt đầu vãn khách với những bản nhạc nhẹ nhàng từ loa phát thanh. Cô Tú đứng dậy, mỉm cười: “Muộn rồi cháu ơi, cô đưa cháu về. Ngày mai còn đi học mà.” Họ rời siêu thị tay trong tay một lần nữa, chen qua dòng người cuối cùng, và lên xe Innova màu bạc lăn bánh về quận Bình Thạnh. Trên đường đi, không khí im lặng nhưng dễ chịu, với những câu chuyện nhỏ về những bức tranh họ thích nhất. Xe dừng lại ở đầu hẻm nhà Nam, dưới bóng cây bàng già cỗi, ánh đèn đường vàng vọt chiếu xuống như một lời chào tạm biệt. “Cảm ơn cô hôm nay nhé. Cháu vui lắm,” Nam nói, mở cửa xe nhưng khựng lại, một xung động đột ngột dâng trào. Cậu quay người, chủ động ôm lấy cô Tú – vòng tay cậu vòng qua vai bà, ôm chặt lấy cơ thể thon thả ấy, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ làn da trắng mịn qua lớp váy chiffon mỏng manh.


Cô Tú bất ngờ, thân hình bà khựng lại một giây, đôi mắt đen láy mở to dưới ánh đèn đường. Nhưng rồi, bà mỉm cười dịu dàng, vòng tay ôm lại cậu, bàn tay mềm mại vuốt nhẹ lưng cậu: “Cô cũng vui cháu ạ. Cháu ngoan lắm.” Cái ôm ấy kéo dài vài giây, đủ để Nam cảm nhận nhịp tim bà đập nhanh hơn, đủ để nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào nhưng được kìm nén bởi sự ấm áp chân thành. Bà buông ra trước, vuốt nhẹ má cậu: “Về nhà cẩn thận nhé. Nhắn Zalo cô khi về đến.” Nam gật đầu, bước xuống xe với đôi chân run run, nhìn chiếc Innova khuất bóng sau góc hẻm. Về đến nhà, bà Hà vẫn ngồi chờ ở hiên với chén trà đá: “Vui không con? Kể mẹ nghe.” Nam kể say sưa về triển lãm, về những bức tranh rực rỡ và lời hứa học vẽ từ cô Tú, giấu đi cái ôm chủ động ấy – một khoảnh khắc thân thiết đã thay đổi mọi thứ giữa cậu và bà. Đêm ấy, nằm trên giường, Nam mỉm cười trong bóng tối, lòng đầy hy vọng về những nét cọ sắp tới, về những buổi học vẽ bên cô Tú, và về một mối quan hệ đang nở hoa giữa hai tâm hồn. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với nhịp sống không ngừng, và cậu biết rằng, hành trình lớp 10 này chỉ mới bắt đầu.



==================== Chương 11: Đi xem triển lãm cùng cô Tú ====================

Những ngày đầu tháng Một ở Sài Gòn mang theo một hơi thở mới mẻ, khi những cơn mưa phùn cuối năm đã nhường chỗ cho nắng ấm áp dịu dàng, len lỏi qua những tán lá me xanh mướt trên đường Nguyễn Đình Chiểu, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên khuôn viên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Kỳ thi cuối kỳ đã khép lại như một chương sách cũ, để lại trong lòng Nam những kỷ niệm lẫn lộn giữa mệt mỏi và tự hào. Danh hiệu học sinh giỏi lớp 10 không chỉ là những con số điểm số trên bảng niêm yết – tám điểm tám trung bình, với Văn chín điểm năm rực rỡ như một bông hoa nở muộn – mà còn là chìa khóa mở ra phần thưởng mà cậu đã khao khát suốt những đêm dài ôn bài dưới ánh đèn bàn học leo lét ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh. Phần thưởng ấy không phải là chiếc điện thoại mới hay bộ quần áo sành điệu mà bố mẹ cậu đề nghị, mà là lời hứa từ cô Tú: một buổi chiều lang thang giữa những bức tranh màu nước loang lổ tại triển lãm mỹ thuật ở nhà văn hóa Thanh Niên. Lời hứa ấy, được thốt ra trong khoảnh khắc ấm áp của phòng làm việc nhà Minh, giờ đây trở thành ngọn lửa sưởi ấm những ngày đầu năm mới của cậu.


Nam vẫn nhớ rõ buổi chiều hôm ấy, khi cậu trốn xuống bếp lấy nước và vô tình lạc bước vào thế giới riêng tư của cô Tú. Bà ngồi bên bàn vẽ, đôi tay thon thả lướt trên giấy trắng với những nét cọ nhẹ nhàng, tạo nên những vệt xanh dương gợi lên hình ảnh sông Sài Gòn lấp lánh dưới nắng chiều. Khuôn mặt bà, với đôi mắt đen láy long lanh và nụ cười ấm áp, đã khiến cậu khựng lại, không phải vì vẻ đẹp chín muồi mà cậu từng vô tình chứng kiến trong khoảnh khắc riêng tư dưới vòi sen, mà vì sự gần gũi chân thành bà dành cho cậu – một cậu bé mười lăm tuổi với những khát khao mơ hồ. “Nếu cháu thi được học sinh giỏi, thì cô sẽ đi cùng cháu đến triển lãm tranh,” bà nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy khích lệ, như một lời thì thầm của người chị lớn. Lời nói ấy đã biến những trang sách khô khan thành những trận chiến mà cậu quyết tâm chiến thắng, và giờ đây, khi kết quả đã được công bố, tin nhắn từ cô Tú đến như một cơn gió xuân: “Chúc mừng cháu! Chủ Nhật tuần sau, cô đón cháu lúc ba giờ chiều nhé. Triển lãm hay lắm, cháu chuẩn bị tinh thần ngắm tranh với cô.”


Những ngày chờ đợi trôi qua chậm chạp như một bức tranh chưa hoàn thiện, với những nét cọ còn dang dở. Nam dành thời gian rảnh rỗi để đọc thêm về mỹ thuật, lén mượn sách từ thư viện trường – những cuốn về Van Gogh với những đường xoáy ốc cuồng nộ, hay Monet với những bông sen dịu dàng trên mặt hồ. Cậu tưởng tượng mình đứng bên cô Tú giữa những bức tranh ấy, lắng nghe bà giải thích về màu sắc và cảm xúc, và trái tim cậu lại đập nhanh hơn mỗi khi nghĩ đến sự gần gũi ấy. Nhưng xen lẫn với nỗi háo hức là những day dứt thầm kín: khoảnh khắc ngủ chung với bố mẹ sau kỳ thi, khi cậu ôm chặt lấy bà Hà trong bóng tối, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể đầy đặn của mẹ và nỗi rạo rực tội lỗi dâng trào khiến chim cậu cương cứng chọc vào eo bà. Cậu đã nằm đó, giữa tình yêu thương và dục vọng, nước mắt lăn dài trên má, và sáng hôm sau, cậu tránh nhìn vào mắt mẹ, giả vờ như không có gì xảy ra. Bà Hà vẫn cười ấm áp khi dọn bữa sáng, không hay biết gì về cơn bão tố trong lòng con trai mình.


Chủ Nhật ấy đến trong một buổi sáng nắng ấm hiếm hoi của Sài Gòn tháng Một. Nam thức dậy lúc tám giờ, muộn hơn thường lệ, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về buổi chiều sắp tới. Triển lãm tranh không chỉ là một buổi dạo chơi; đó là cơ hội để cậu gần gũi hơn với cô Tú, người phụ nữ đã len lỏi vào những giấc mơ của cậu như một nét cọ không thể xóa nhòa. Cậu bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen nước mát lạnh, cố gắng xua tan những hình ảnh mơ hồ về cơ thể bà – làn da trắng mịn lấp lánh dưới dòng nước, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay xoa xà phòng. Những ham muốn ấy vẫn còn đó, nhưng cậu tự nhủ rằng hôm nay, cậu sẽ là Nam của cô Tú: cậu bé chăm chỉ, tò mò về nghệ thuật, không phải cậu trai tuổi dậy thì với những khát khao cấm kỵ.


Nam lục tung tủ quần áo, chọn bộ đồ đơn giản nhưng chỉn chu: chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm được mẹ là phẳng phiu tối qua, chiếc quần jeans xanh đậm hơi chật vì cậu lớn phổng trong năm nay, và đôi giày sneaker trắng sạch sẽ. Cậu soi gương, vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ hồi hộp xen lẫn lo lắng. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm đĩa trái cây tươi mát với vài quả xoài chín vàng ươm và nắm chuối xiêm ngọt lịm: “Con ăn sáng đi, chiều nay đi chơi với cô Tú hả? Mẹ cắt trái cây cho con mang theo.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ, con đi xem triển lãm tranh với cô ạ. Cô hứa nếu con thi giỏi thì đi cùng.” Nam đáp, ngồi xuống bàn ăn với ổ bánh mì kẹp pate và ly sữa đậu nành nóng hổi. Bà Hà gật đầu, nụ cười hiền hậu: “Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay giúp con. Nhớ về sớm nhé, bố mẹ chờ cơm tối.” Ông Hải, đang ngồi ở bàn với tờ báo Tuổi Trẻ trên tay, chen vào: “Đi chơi vui, nhưng học hành là chính. Nghệ thuật hay, nhưng kỹ sư như bố mới ổn định.” Nam gật đầu, nuốt vội miếng bánh, lòng đầy những suy nghĩ miên man về triển lãm – về những bức tranh sẽ khiến cậu và cô Tú gần nhau hơn.


Hai giờ chiều, Nam đã đứng sẵn ở đầu hẻm, dưới bóng cây bàng già cỗi, gió heo may mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó. Cậu cầm chiếc balo nhỏ chứa chai nước và khăn mặt, lòng dâng trào sự mong đợi. Sài Gòn buổi chiều Chủ Nhật nhộn nhịp dần: những nhóm gia đình dắt díu nhau đi dạo, tiếng nhạc bolero văng vẳng từ quán cà phê ven đường, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Nam nhìn đồng hồ Nokia cùi bắp – hai giờ năm mươi – và tim cậu đập thình thịch khi nghe tiếng động cơ xe hơi quen thuộc từ xa. Chiếc Innova màu bạc lấp lánh dưới nắng chiều dừng lại bên lề đường, và cửa kính hạ xuống, lộ ra nụ cười rạng rỡ của cô Tú. “Nam! Cháu sẵn sàng chưa? Lên xe đi, cô đến đúng giờ đấy.” Giọng bà ấm áp, ngọt ngào, khiến cậu vội vàng mở cửa sau, ngồi vào ghế với đôi chân hơi run. “Dạ chào cô! Cháu sẵn sàng rồi ạ. Cảm ơn cô đón.” Nam nói, cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng ánh mắt cậu không thể rời khỏi bà ngay từ giây phút đầu.


Cô Tú hôm nay đẹp một cách tinh tế, như một bức tranh được vẽ bằng những nét cọ nhẹ nhàng. Bà mặc chiếc váy maxi dài qua gối màu xanh ngọc nhạt, vải chiffon mỏng manh bay nhẹ theo gió, ôm sát lấy vóc dáng thon thả với những đường cong mềm mại hài hòa. Chiếc áo khoác cardigan trắng mỏng khoác hờ trên vai, để lộ đôi vai trần mịn màng và chiếc cổ thon dài, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lọn lòa xòa bên tai tạo nên vẻ dịu dàng quyến rũ. Khuôn mặt bà trang điểm nhẹ với chút son hồng nhạt, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút, và nụ cười lộ ra hàm răng trắng đều khi bà quay sang cậu: “Cháu mặc đẹp quá, trông chững chạc hẳn. Triển lãm hôm nay đông vui lắm, cô đọc báo thấy có tranh của họa sĩ trẻ miền Nam, màu sắc rực rỡ như Sài Gòn ấy.” Mùi nước hoa thoang thoảng từ bà lan tỏa khắp không gian xe – hương hoa nhài dịu nhẹ hòa quyện với chút vani ấm áp – khiến Nam cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cậu gật đầu, giọng hơi lắp bắp: “Dạ, cháu háo hức lắm cô. Cháu đọc về triển lãm, có cả tranh trừu tượng nữa. Cô thích loại nào nhất ạ?”


Xe lăn bánh êm ru qua những con phố quận 3, từ Lý Chính Thắng rẽ vào đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa rợp bóng cây, nơi nhà văn hóa Thanh Niên nằm nép mình bên một khu vườn nhỏ xanh mướt. Trên đường đi, hai người trò chuyện rôm rả về đủ thứ: từ kết quả thi cử của cậu – “Cô tự hào về cháu lắm, học sinh giỏi lớp 10 không dễ đâu” – đến những bức tranh yêu thích của bà – “Cô mê tranh màu nước, vì nó loang lổ như cuộc sống, không hoàn hảo nhưng đẹp theo cách riêng.” Nam lắng nghe chăm chú, thỉnh thoảng chen vào những câu hỏi ngây thơ: “Cô vẽ mưa Sài Gòn hay thật, sao cô không trưng bày triển lãm ạ?” Cô Tú cười khẽ, liếc cậu qua gương chiếu hậu: “Cô vẽ cho vui thôi, không chuyên nghiệp như các họa sĩ kia. Nhưng nếu cháu thích, cô vẽ tặng cháu một bức nhé.” Lời nói ấy khiến Nam đỏ mặt, cậu nhìn ra cửa sổ, nơi Sài Gòn chiều tà hiện ra với những hàng quán vỉa hè bán bánh tráng nướng thơm lừng và dòng người vội vã lao vào guồng quay cuối tuần.


Nhà văn hóa Thanh Niên hiện ra trước mắt, một tòa nhà trắng xóa với cổng chính rộng lớn và những tấm áp phích màu sắc rực rỡ quảng bá triển lãm “Màu Sắc Miền Nam – Hành Trình Của Ánh Sáng”. Đám đông đã tụ họp đông đúc từ sớm: những cặp đôi trẻ tay trong tay, những gia đình dẫn con nhỏ tò mò ngắm tranh, và những nhóm bạn trẻ say sưa bàn luận về nét cọ. Cô Tú đỗ xe ở bãi gửi gần đó, rồi dẫn Nam vào cổng với bước chân nhẹ nhàng: “Đông quá cháu ơi, cầm chặt tay cô kẻo lạc nhé.” Bà đưa tay ra, bàn tay thon thả với những ngón tay dài thanh thoát chạm vào tay cậu, và Nam nắm lấy, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp ấy. Tim cậu đập thình thịch, như thể cả thế giới thu hẹp lại chỉ còn bàn tay ấy – một sự kết nối đơn giản nhưng đầy ý nghĩa giữa cậu và người phụ nữ khiến cậu ám ảnh. Đám đông chen chúc qua lối vào, tiếng cười nói rộn ràng xen lẫn mùi sơn dầu thoang thoảng từ những bức tranh, và Nam siết chặt tay cô Tú hơn, không phải vì sợ lạc, mà vì nỗi khao khát được gần bà hơn nữa.


Triển lãm trải rộng trên hai tầng lầu, với những bức tường trắng tinh được treo đầy tranh từ các họa sĩ trẻ miền Nam. Phòng đầu tiên là khu vực trừu tượng, nơi những nét cọ xoáy ốc cuồng nộ của một họa sĩ Sài Gòn gợi lên hình ảnh những cơn mưa dai dẳng trên phố phường. Cô Tú dừng lại trước bức tranh ấy, bàn tay vẫn nắm chặt tay cậu: “Em thấy bức này giống mưa Sài Gòn quá cháu ơi. Màu xám loang lổ, nhưng có những vệt vàng lấp lánh – như hy vọng giữa những ngày u ám.” Giọng bà trầm ấm, đầy cảm xúc, và Nam gật đầu, ánh mắt cậu không chỉ nhìn tranh mà còn lén lút quan sát bà: chiếc váy maxi bay nhẹ theo gió từ quạt trần, ôm sát lấy vòng eo nhỏ nhắn và đường cong hông rộng, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn neon trắng. “Dạ, cháu thấy giống những ngày thi cử ạ. Mệt mỏi nhưng có cô khích lệ, nên có hy vọng.” Nam đáp, giọng chân thành, và cô Tú quay sang, đôi mắt đen láy ánh lên sự ngạc nhiên xen lẫn vui mừng: “Cháu nói hay quá. Cô khích lệ cháu vì cô thấy cháu có đam mê, không chỉ học để điểm số.”


Họ tiếp tục lang thang qua các phòng triển lãm, tay trong tay giữa đám đông chen chúc. Phòng thứ hai là tranh phong cảnh, với những bức vẽ sông nước miền Tây sông nước mênh mông, những cánh đồng lúa chín vàng dưới nắng chiều. Nam dừng lại trước một bức tranh vẽ chợ nổi Cái Răng, nơi những ghe thuyền chở đầy trái cây chen chúc trên mặt sông: “Bức này đẹp quá cô ơi, giống chợ mẹ cháu hay kể. Rau củ tươi rói, tiếng mặc cả rộn ràng.” Cô Tú cười, siết nhẹ tay cậu: “Ừ, cô cũng thích. Chợ nổi là hồn cốt miền Nam, đầy màu sắc và cuộc sống. Cháu kể cô nghe về mẹ cháu đi, lần trước gặp ở chợ Bình Thạnh, chị Hà vui tính lắm.” Nam kể say sưa về bà Hà – về những buổi sáng bà dậy từ ba giờ bán hàng, về món cá kho tộ cay nồng khiến cậu nhớ mãi, và về cách bà luôn khích lệ cậu học hành. Cô Tú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu: “Mẹ cháu mạnh mẽ thật. Phụ nữ mình phải vậy, vừa lo gia đình vừa giữ lửa đam mê. Cô cũng thế, dạy học nhưng vẫn vẽ vời để giữ hồn.” Lời nói ấy khiến Nam cảm thấy gần gũi hơn, như thể bà không chỉ là mẹ của bạn cậu, mà là một người bạn tâm giao, hiểu những nỗi niềm cậu chưa từng thổ lộ.


Đám đông càng lúc càng dày đặc ở tầng hai, nơi trưng bày tranh hiện đại với những tác phẩm trừu tượng đầy màu sắc rực rỡ. Họ phải chen qua những nhóm người say sưa bàn luận, tay cô Tú siết chặt tay cậu hơn để tránh lạc nhau. Bàn tay bà mềm mại nhưng ấm áp, những ngón tay dài đan xen với tay cậu, tạo nên một sự kết nối khiến Nam cảm nhận rõ ràng nhịp đập của trái tim mình. Mỗi lần bà chỉ vào một bức tranh, thân hình bà nghiêng sát cậu, hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng phả vào mũi cậu, và cậu phải cố gắng giữ giọng bình tĩnh khi hỏi: “Cô nghĩ bức này nói gì ạ? Màu đỏ rực quá.” Cô Tú cười khẽ, giọng thì thầm bên tai cậu: “Màu đỏ là đam mê, cháu ạ. Như tuổi trẻ của cháu, đầy lửa và khát khao.” Lời nói ấy khiến cậu đỏ mặt, nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới, nhưng cậu nhanh chóng xua tan, tập trung vào bức tranh với những vệt màu loang lổ gợi lên hình ảnh một cơn bão tố nội tâm.


Khi mặt trời đã ngả bóng về tây, nhuộm đỏ cả bầu trời Sài Gòn, triển lãm bắt đầu vãn người. Cô Tú nhìn đồng hồ, mỉm cười: “Muộn rồi cháu ơi, tám giờ tối. Cô đói quá, hay mình đi ăn gì đó trước khi về? Gần đây có siêu thị lớn, ăn buffet cho tiện.” Nam gật đầu ngay lập tức, lòng mừng thầm vì buổi chiều chưa kết thúc: “Dạ được ạ, cháu mời cô.” Họ rời triển lãm tay trong tay, chen qua đám đông cuối cùng, và lên xe Innova màu bạc lăn bánh về phía siêu thị Big C trên đường Ba Tháng Hai. Trên đường đi, không khí trong xe trở nên thân mật hơn, với những câu chuyện vu vơ về tranh vẽ: “Bức tranh cuối cùng cháu thích nhất là gì?” Cô Tú hỏi, tay cầm vô lăng khéo léo giữa dòng xe đông đúc. Nam suy nghĩ một lúc: “Dạ, bức vẽ chợ nổi ạ. Nó gần gũi, như cuộc sống của cháu. Còn cô?” Bà cười: “Cô thích bức trừu tượng màu xám, vì nó nhắc cô về những ngày khó khăn, nhưng vẫn có ánh sáng.”


Siêu thị Big C hiện ra rực rỡ dưới ánh đèn neon, với bãi đỗ xe chật kín những chiếc xe máy và ô tô cuối tuần. Họ chọn khu ăn uống tự chọn ở tầng một, nơi những quầy buffet trải dài với đủ món từ hải sản tươi sống đến món Á Âu đa dạng. Cô Tú dẫn đường, chọn một bàn nhỏ gần cửa sổ nhìn ra đường phố nhộn nhịp: “Cháu ăn gì thì lấy thoải mái nhé, cô mời.” Nam gắp một đĩa salad hải sản với tôm sú tươi và mực nướng, kèm theo cơm chiên dương châu và một ít sushi cuốn. Cô Tú chọn nhẹ nhàng hơn: salad gà nướng với rau củ, một phần bò bít tết tái, và ly sinh tố dâu tây mát lạnh. Họ ngồi đối diện nhau, ánh đèn vàng ấm áp từ trần nhà chiếu xuống, tạo nên một không gian riêng tư giữa biển người qua lại. “Hôm nay vui quá cháu ơi, lâu rồi cô không đi triển lãm với bạn trẻ thế này,” cô Tú nói, nhấp một ngụm sinh tố, đôi môi hồng hào lấp lánh dưới ánh đèn. Nam cười, gắp một miếng tôm bỏ vào đĩa bà: “Dạ, cháu cũng vui cô ạ. Nhờ cô khích lệ, cháu mới cố gắng thi giỏi. Giờ cháu thấy mỹ thuật hay thật, không khô khan như Toán Lý.”


Bữa ăn trở thành một buổi tâm sự dài, nơi những câu chuyện chảy trôi tự nhiên như dòng sông Sài Gòn ngoài kia. Nam kể về tuổi thơ ở Bình Thạnh, về những buổi chiều theo mẹ đi chợ với tiếng mặc cả rộn ràng, về bố cậu – ông Hải – với những câu chuyện kỹ sư xây dựng đầy mạo hiểm trên công trường. “Bố cháu hay kể về những cây cầu ông thiết kế, nhưng cháu thích vẽ vời hơn, dù chưa học bao giờ,” Nam thú nhận, giọng hơi ngượng ngùng. Cô Tú lắng nghe chăm chú, đôi mắt đen láy ánh lên sự đồng cảm: “Cháu có khiếu đấy. Cô thấy cháu quan sát tranh tinh tế lắm, không phải ai cũng nhận ra màu xám có hy vọng. Sau này, cháu nên học mỹ thuật, không nhất thiết chuyên nghiệp, nhưng để nuôi dưỡng tâm hồn. Lớp 11, cháu có thể đăng ký câu lạc bộ mỹ thuật ở trường, hoặc cô dạy cháu vẽ nhé. Cô hứa, miễn cháu chăm học.” Lời đề nghị ấy khiến Nam sững sờ, tim cậu đập nhanh hơn: “Thật hả cô? Cháu muốn lắm, nhưng cháu vụng về tay lắm.” Cô Tú cười lớn, đưa tay chạm nhẹ vào tay cậu qua bàn ăn: “Không vụng đâu, cô dạy từ nét cọ cơ bản. Mỹ thuật không phải tài năng bẩm sinh, mà là sự kiên trì. Như cháu thi cử ấy, cố gắng là được.”


Cuộc trò chuyện sâu dần theo từng miếng ăn, từ những khát vọng tuổi trẻ của cậu – “Cháu muốn du lịch, ghi chép những câu chuyện đời thường như trong sách Nguyễn Nhật Ánh” – đến những chia sẻ của bà về cuộc sống làm mẹ: “Cô yêu Minh lắm, nhưng đôi khi cô cũng cô đơn, khi chồng bận công tác, con bận học. Vẽ tranh là cách cô giữ bình yên.” Nam lắng nghe, cảm nhận rõ ràng sự thân thiết đang lớn dần giữa hai người – không còn là khoảng cách giữa mẹ bạn và con trai, mà là sự gắn kết giữa hai tâm hồn đồng điệu. Bà kể về những bức tranh đầu tay, vẽ trong những đêm mưa Sài Gòn dai dẳng, và cậu kể về những giấc mơ viễn vông về một gallery tranh nhỏ ở quận 3. Khi đĩa ăn đã hết, họ ngồi lại với ly cà phê sữa đá mát lạnh, ánh mắt chạm nhau lâu hơn, và Nam cảm thấy một sự gần gũi ấm áp, như thể bà là người chị, người bạn, mà cậu chưa từng có. “Cô dạy cháu vẽ nhé, cháu hứa sẽ chăm,” cậu nói, giọng chân thành, và cô Tú gật đầu: “Cô hứa. Bắt đầu từ tuần sau, qua nhà cô học.”


Khi đồng hồ điểm mười giờ tối, Sài Gòn đã lên đèn lấp lánh, siêu thị bắt đầu vãn khách với những bản nhạc nhẹ nhàng từ loa phát thanh. Cô Tú đứng dậy, mỉm cười: “Muộn rồi cháu ơi, cô đưa cháu về. Ngày mai còn đi học mà.” Họ rời siêu thị tay trong tay một lần nữa, chen qua dòng người cuối cùng, và lên xe Innova màu bạc lăn bánh về quận Bình Thạnh. Trên đường đi, không khí im lặng nhưng dễ chịu, với những câu chuyện nhỏ về những bức tranh họ thích nhất. Xe dừng lại ở đầu hẻm nhà Nam, dưới bóng cây bàng già cỗi, ánh đèn đường vàng vọt chiếu xuống như một lời chào tạm biệt. “Cảm ơn cô hôm nay nhé. Cháu vui lắm,” Nam nói, mở cửa xe nhưng khựng lại, một xung động đột ngột dâng trào. Cậu quay người, chủ động ôm lấy cô Tú – vòng tay cậu vòng qua vai bà, ôm chặt lấy cơ thể thon thả ấy, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ làn da trắng mịn qua lớp váy chiffon mỏng manh.


Cô Tú bất ngờ, thân hình bà khựng lại một giây, đôi mắt đen láy mở to dưới ánh đèn đường. Nhưng rồi, bà mỉm cười dịu dàng, vòng tay ôm lại cậu, bàn tay mềm mại vuốt nhẹ lưng cậu: “Cô cũng vui cháu ạ. Cháu ngoan lắm.” Cái ôm ấy kéo dài vài giây, đủ để Nam cảm nhận nhịp tim bà đập nhanh hơn, đủ để nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào nhưng được kìm nén bởi sự ấm áp chân thành. Bà buông ra trước, vuốt nhẹ má cậu: “Về nhà cẩn thận nhé. Nhắn Zalo cô khi về đến.” Nam gật đầu, bước xuống xe với đôi chân run run, nhìn chiếc Innova khuất bóng sau góc hẻm. Về đến nhà, bà Hà vẫn ngồi chờ ở hiên với chén trà đá: “Vui không con? Kể mẹ nghe.” Nam kể say sưa về triển lãm, về những bức tranh rực rỡ và lời hứa học vẽ từ cô Tú, giấu đi cái ôm chủ động ấy – một khoảnh khắc thân thiết đã thay đổi mọi thứ giữa cậu và bà. Đêm ấy, nằm trên giường, Nam mỉm cười trong bóng tối, lòng đầy hy vọng về những nét cọ sắp tới, về những buổi học vẽ bên cô Tú, và về một mối quan hệ đang nở hoa giữa hai tâm hồn. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với nhịp sống không ngừng, và cậu biết rằng, hành trình lớp 10 này chỉ mới bắt đầu.



==================== Chương 12: Học vẽ cùng cô Tú ====================

Những ngày đầu tháng Một ở Sài Gòn luôn mang theo một hơi thở mới mẻ, dịu dàng như những nét phác thảo đầu tiên trên tờ giấy trắng tinh, khi nắng ấm áp len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên ban công căn hộ tầng bảy của gia đình Minh. Kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán đang lấp ló ở chân trời, với những cành mai vàng rực rỡ bắt đầu nở bung ở những khu chợ hoa ven sông Sài Gòn, nhưng đối với Nam, những ngày này không còn là khoảng thời gian để lang thang vô định trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh nữa. Chúng trở thành những khoảnh khắc chờ đợi đầy hồi hộp, khi cậu sắp bước chân vào thế giới của những nét cọ và màu nước – thế giới mà cô Tú đã hứa sẽ hướng dẫn cậu khám phá, như một phần thưởng xứng đáng cho danh hiệu học sinh giỏi lớp 10 mà cậu đã giành được sau những đêm dài ôn bài miệt mài.


Nam vẫn nhớ rõ buổi chiều triển lãm tranh ấy, khi bàn tay thon thả của cô Tú siết chặt tay cậu giữa đám đông chen chúc, và cái ôm chủ động của cậu ở đầu hẻm nhà dưới ánh đèn đường vàng vọt đã khiến bà bất ngờ nhưng rồi đón nhận một cách dịu dàng, ấm áp. Khoảnh khắc ấy, với hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp váy chiffon mỏng manh, đã khắc sâu vào tâm trí cậu như một nét vẽ không thể xóa nhòa. Những ham muốn thầm kín – những hình ảnh mơ hồ về làn da trắng mịn lấp lánh dưới vòi sen, về bầu ngực đầy đặn và những đường cong chín muồi – vẫn còn đó, len lỏi trong những giấc mơ chập chờn của cậu, nhưng giờ đây, chúng được bao bọc bởi một lớp vỏ bọc mới: sự gần gũi chân thành, như giữa một người thầy và trò, một người chị và em. Lời hứa dạy vẽ của cô Tú, được thốt ra trong buổi ăn tối thân mật tại siêu thị Big C, đã trở thành ngọn đuốc soi đường cho những ngày đầu năm mới của cậu. “Cô dạy cháu vẽ nhé, bắt đầu từ tuần sau, qua nhà cô học,” bà nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy quyết tâm, và cậu đã gật đầu lia lịa, lòng dâng trào một nỗi vui mừng xen lẫn lo lắng.


Sáng thứ Bảy ấy, Nam thức dậy từ sáu giờ, sớm hơn thường lệ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên và tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp. Những ngày sau kỳ thi, cậu đã cố gắng tránh những khoảnh khắc gần gũi quá mức với mẹ – tránh cái ôm ấm áp mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu – vì nỗi day dứt từ đêm ngủ chung ấy vẫn còn ám ảnh cậu, với hình ảnh chim cậu cương cứng chọc vào eo bà trong bóng tối, một nỗi rạo rực tội lỗi khiến cậu phải cắn răng để không khóc. Nhưng hôm nay, cậu không có thời gian để chìm đắm vào những suy nghĩ ấy. Hôm nay là ngày đầu tiên học vẽ với cô Tú, và cậu phải chuẩn bị tinh thần để đối mặt với bà – người phụ nữ đã trở thành trung tâm của những giấc mơ và khát khao mơ hồ nhất trong lòng cậu.


Nam bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen nước mát lạnh, cố gắng xua tan những hình ảnh len lỏi: cơ thể cô Tú trong bộ trang phục thể thao trên sân cầu lông, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn và bầu ngực đầy đặn nảy lên theo nhịp thở dồn dập. Những ham muốn ấy khiến cậu xấu hổ, nhưng cậu không thể phủ nhận chúng; chúng là một phần của cậu, của tuổi mười lăm đầy bão tố nội tâm. Cậu thay bộ đồ đơn giản: chiếc áo phông trắng rộng thùng thình để che giấu sự hồi hộp, chiếc quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Trong balo nhỏ, cậu nhét cuốn sổ tay trắng tinh và hộp bút chì mà cậu đã mua vội ở tiệm văn phòng phẩm gần trường – những vật dụng cơ bản mà cô Tú đã dặn qua Zalo: “Mang sổ tay và bút chì thôi cháu, cô lo màu nước.” Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy sớm thế con? Hôm nay học vẽ với cô Tú hả? Ăn sáng đi kẻo muộn.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ, con học từ chín giờ ạ. Mẹ ăn đi, con ăn trên đường.” Nam đáp, nhận ổ bánh và ôm mẹ một cái nhanh, cố gắng giữ sự gần gũi ở mức an toàn.


Ăn sáng xong, Nam đạp xe ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió sớm mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới nắng ấm áp, với những con phố đã bắt đầu nhộn nhịp: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, những nhóm người chạy bộ ven công viên Lê Văn Tám, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Tim cậu đập nhanh hơn khi chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu cây xanh tươi tốt ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: mái tóc đen nhánh hơi rối vì gió, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ tò mò xen lẫn lo lắng, và nụ cười gượng gạo để che giấu sự bồn chồn. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu.


Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét quen thuộc: “Nam! Vào đi mày, mẹ tao đang chuẩn bị bàn vẽ. Tao ở nhà chơi game, không quấy rầy đâu.” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng: “Học vẽ vui phết, hôm trước tao thử theo mẹ, vẽ con mèo thành con lợn.” Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi màu nước thoang thoảng, với bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu hoa lan tím đang nở bung dưới nắng sớm. Trên bàn trà thấp là những lọ màu nước đa sắc, vài cây cọ lông chồn xếp ngay ngắn, và một xấp giấy Arches trắng tinh – những vật dụng chuyên nghiệp mà cô Tú đã chuẩn bị. Nam tháo balo, đặt xuống sàn gỗ bóng loáng: “Cảm ơn mày. Học vẽ chắc vui, nhưng tao vụng lắm.” Minh vỗ vai cậu: “Yên tâm, mẹ tao kiên nhẫn. Tao lên phòng đây, chiều đá bóng nhé?” Minh biến mất sau cánh cửa phòng ngủ, để lại Nam một mình với nỗi hồi hộp dâng trào.


Từ phòng làm việc liền kề bếp, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và cô Tú bước ra, mang theo khay trà đá mát lạnh và vài chiếc bánh quy giòn tan. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự gần gũi, thoải mái như một người thầy thân thiện. Bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh, ôm sát lấy thân trên với những đường cong tự nhiên, và chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối, lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm. Mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lòa xòa bên tai, khuôn mặt không trang điểm nhưng vẫn rạng rỡ với đôi mắt đen láy long lanh và nụ cười lộ ra hàm răng trắng đều. Nhưng điều khiến Nam khựng lại, khiến tim cậu đập thình thịch và ánh mắt cậu vô thức lướt qua, chính là cơ thể bà dưới lớp áo phông mỏng ấy. Bầu ngực bà đầy đặn, căng tròn, lắc nhẹ theo nhịp bước chân khi bà tiến lại gần, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng, như hai nụ hoa e ấp đang hé mở dưới nắng sớm. Chúng không quá lớn, nhưng vừa vặn, hài hòa với vóc dáng thon thả của bà, tạo nên một sức hút nguyên sơ, khiến Nam phải nuốt nước bọt và quay mặt đi để che giấu sự rạo rực đột ngột dâng trào từ bụng dưới.


“Chào cháu Nam! Cô đang chuẩn bị bàn vẽ đây. Cháu ngồi đi, uống trà đá trước kẻo khát.” Cô Tú nói, giọng ấm áp ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, đặt khay xuống bàn trà và ngồi xuống sofa đối diện cậu. Bà duỗi chân, chiếc quần short jeans ngắn lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng, và khi bà cúi xuống sắp xếp lọ màu, đường cong eo thon nhỏ nhắn và bờ mông tròn trịa cong vút lấp ló dưới lớp vải, khiến Nam cảm thấy hơi thở mình dồn dập. Cậu ngồi xuống, cầm ly trà đá mát lạnh để che giấu đôi tay run run: “Dạ chào cô. Cháu háo hức lắm ạ. Cảm ơn cô dạy cháu.” Cô Tú cười, ngồi sát hơn một chút để chỉ vào xấp giấy: “Không có chi, cô vui mà. Hôm nay mình bắt đầu từ nét phác thảo cơ bản, vẽ tĩnh vật. Cháu cầm bút chì này, cô hướng dẫn.” Bà đưa cho cậu cây bút chì HB mềm mại, ngón tay thon thả chạm nhẹ vào tay cậu, một luồng điện chạy qua người Nam, khiến cậu phải siết chặt bút để giữ bình tĩnh.


Buổi học vẽ bắt đầu trong không khí ấm cúng của phòng khách, với ánh nắng chiều len qua cửa sổ kính lớn, vẽ nên những vệt sáng dài trên bàn trà. Cô Tú đặt một quả táo đỏ mọng và một bình hoa cúc vàng rực làm tĩnh vật, rồi ngồi sát bên cậu, vai chạm vai, hướng dẫn cậu cách cầm bút: “Cháu cầm nhẹ thôi, như cầm đũa ăn cơm ấy. Bắt đầu từ đường viền ngoài, phác thảo hình dạng tổng quát.” Giọng bà nhẹ nhàng, kiên nhẫn, nhưng mỗi lần bà nghiêng người chỉ vào sổ tay của cậu, bầu ngực đầy đặn của bà lại chạm nhẹ vào cánh tay cậu, mềm mại và ấm áp qua lớp áo phông mỏng, khiến Nam cảm nhận rõ ràng sự căng tròn ấy, núm vú hồng hào cọ nhẹ như một lời thì thầm cấm kỵ. Cậu cố gắng tập trung vào quả táo trên giấy, nét bút lướt run run vẽ nên đường cong méo mó, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối, tưởng tượng về việc chạm vào làn da ấy, vuốt ve những đường cong chín muồi mà cậu từng nhìn lén trong khoảnh khắc riêng tư. “Cháu vẽ hơi cứng tay, thả lỏng đi. Như thế này này,” cô Tú nói, cầm tay cậu hướng dẫn, bàn tay bà bao phủ tay cậu, hơi ấm lan tỏa khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần jeans.


Họ tiếp tục với bài tập tô màu nước cơ bản, cô Tú pha màu đỏ từ hổ phách và carmine, rồi hướng dẫn cậu thấm cọ vào giấy: “Màu nước hay ở chỗ loang, không kiểm soát hết được, nhưng đó là vẻ đẹp của nó. Cháu thử đi, đừng sợ lem.” Bà ngồi sát hơn, ngực chạm nhẹ vào vai cậu khi bà chỉ cách pha loãng màu, và Nam cảm thấy hơi thở nóng hổi của bà phả vào tai mình, mang theo mùi nước hoa hoa nhài dịu nhẹ. Bầu ngực bà, căng tròn và đầy đặn, lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ, núm vú in hằn rõ hơn qua lớp vải mỏng khi bà cúi xuống kiểm tra nét vẽ của cậu, khiến cậu phải cắn môi để không rên lên. “Cháu làm tốt lắm, nét loang đẹp đấy,” bà khen, giọng ấm áp, và Nam gật đầu, giọng khàn khàn: “Dạ, nhờ cô dạy ạ.” Nhưng trong lòng cậu, nỗi rạo rực đang lớn dần, như một nét màu đỏ lan tỏa trên giấy trắng, không thể kiểm soát.


Sau hơn một giờ, cô Tú duỗi người, xoa xoa vai với vẻ mệt mỏi: “Ôi, ngồi lâu quá, vai cô mỏi quá cháu ơi. Dạy học sinh nhỏ ở trường cả tuần, giờ dạy cháu nữa, chắc chắn mỏi.” Bà cười, nhưng giọng có chút than vãn, bàn tay thon thả xoa nhẹ lên vai phải, nơi lớp áo phông mỏng ôm sát lấy đường cong vai trần mịn màng. Nam nhìn bà, tim đập thình thịch, một ý nghĩ lóe lên trong đầu cậu – ý nghĩ táo bạo nhưng đầy khát khao: “Cô ơi, để cháu massage giúp cô ạ. Cháu hay massage cho mẹ, giúp bà ấy đỡ mỏi.” Lời đề nghị ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tự nhiên, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo một nỗi hồi hộp khó tả, như một nét cọ chạm vào lớp sơn dầu còn ướt. Cô Tú ngạc nhiên, đôi mắt đen láy mở to một giây, rồi bà cười dịu dàng: “Thật hả cháu? Cô ngại quá, nhưng nếu cháu không phiền… thì được thôi. Ngồi sau cô đi, massage vai trước nhé.”


Cô Tú quay ghế sofa lại, ngồi thẳng lưng, mái tóc uốn lọn buông xõa xuống lưng như một dòng suối đen nhánh. Nam đứng dậy, ngồi sát sau bà, đôi tay cậu run run đặt lên vai bà qua lớp áo phông mỏng. Làn da bà ấm áp, mềm mại dưới đầu ngón tay cậu, và cậu bắt đầu xoa nhẹ, từ vai ra cổ, những động tác vụng về nhưng đầy chân thành mà cậu học lỏm từ những lần massage cho bà Hà. “Nhẹ thôi cháu, đúng rồi… ôi, dễ chịu quá,” cô Tú thì thầm, mắt nhắm nghiền, đầu hơi ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngần. Nam siết chặt tay hơn, cảm nhận rõ ràng cơ vai bà săn chắc nhưng mỏi mệt dưới lớp da mịn màng, và mỗi lần ngón tay cậu lướt qua, bà lại khẽ rên nhẹ – một âm thanh ngọt ngào, khêu gợi khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn. Bầu ngực bà, từ vị trí sau lưng, phập phồng theo nhịp thở sâu hơn, và cậu tưởng tượng về việc chạm vào chúng, vuốt ve núm vú hồng hào mà cậu từng nhìn thấy trong giấc mơ.


Dần dần, động tác của cậu táo bạo hơn, tay lướt xuống eo bà qua lớp áo mỏng, xoa nhẹ vòng eo nhỏ nhắn nơi đường cong hông rộng bắt đầu. “Cháu massage eo luôn nhé cô? Mẹ cháu bảo eo mỏi là do ngồi lâu,” Nam nói, giọng khàn khàn, và cô Tú gật đầu, giọng thì thầm: “Ừ… cháu khéo tay quá. Dễ chịu thật.” Tay cậu đặt lên eo bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp ấy, lớp vải áo phông mỏng không che giấu được đường cong eo thon dẫn xuống hông rộng, và cậu xoa nhẹ, ngón tay lướt theo đường viền quần short jeans. Cô Tú khẽ run nhẹ, hơi thở bà dồn dập hơn, và bà nghiêng người ra sau, tựa đầu vào vai cậu một chút: “Cháu… làm cô thư giãn quá. Lâu rồi cô không được massage thế này.” Lời nói ấy, với giọng run run nhẹ, khiến Nam nhận ra một điều: dục vọng đang khơi dậy trong bà, một nỗi khao khát thầm kín mà bà cố kìm nén, nhưng cơ thể bà phản bội – bầu ngực phập phồng nhanh hơn, núm vú cứng lại in hằn rõ rệt qua lớp áo, và một tiếng rên nhỏ thoát ra từ môi bà khi tay cậu lướt sâu hơn vào eo.


Nam tiếp tục, tay cậu xoa mạnh hơn, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ phần dưới eo bà lan tỏa, và cậu biết rằng, khoảnh khắc này đã thay đổi mọi thứ – từ thầy trò thành một sự gần gũi mơ hồ, đầy dục vọng. Cô Tú quay đầu lại, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút, nhìn cậu với ánh nhìn khác lạ: “Cảm ơn cháu… cô thấy dễ chịu lắm.” Bà đứng dậy, quay người ôm cậu một cái nhanh, bầu ngực đầy đặn chạm sát ngực cậu, mềm mại và ấm áp, khiến cậu phải siết chặt tay để không ôm chặt hơn. “Lần sau cháu qua học tiếp nhé. Cô mệt rồi, nghỉ một chút.” Cô Tú nói, giọng hơi khàn, và Nam gật đầu, rời nhà với lòng đầy bồi hồi. Trên đường về, dưới nắng chiều dịu dàng, cậu biết rằng, những nét cọ đầu tiên đã vẽ nên một bức tranh mới – bức tranh của dục vọng khơi dậy, giữa cậu và người phụ nữ ấy.



==================== Chương 12: Học vẽ cùng cô Tú ====================

Những ngày đầu tháng Một ở Sài Gòn luôn mang theo một hơi thở mới mẻ, dịu dàng như những nét phác thảo đầu tiên trên tờ giấy trắng tinh, khi nắng ấm áp len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên ban công căn hộ tầng bảy của gia đình Minh. Kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán đang lấp ló ở chân trời, với những cành mai vàng rực rỡ bắt đầu nở bung ở những khu chợ hoa ven sông Sài Gòn, nhưng đối với Nam, những ngày này không còn là khoảng thời gian để lang thang vô định trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh nữa. Chúng trở thành những khoảnh khắc chờ đợi đầy hồi hộp, khi cậu sắp bước chân vào thế giới của những nét cọ và màu nước – thế giới mà cô Tú đã hứa sẽ hướng dẫn cậu khám phá, như một phần thưởng xứng đáng cho danh hiệu học sinh giỏi lớp 10 mà cậu đã giành được sau những đêm dài ôn bài miệt mài.


Nam vẫn nhớ rõ buổi chiều triển lãm tranh ấy, khi bàn tay thon thả của cô Tú siết chặt tay cậu giữa đám đông chen chúc, và cái ôm chủ động của cậu ở đầu hẻm nhà dưới ánh đèn đường vàng vọt đã khiến bà bất ngờ nhưng rồi đón nhận một cách dịu dàng, ấm áp. Khoảnh khắc ấy, với hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp váy chiffon mỏng manh, đã khắc sâu vào tâm trí cậu như một nét vẽ không thể xóa nhòa. Những ham muốn thầm kín – những hình ảnh mơ hồ về làn da trắng mịn lấp lánh dưới vòi sen, về bầu ngực đầy đặn và những đường cong chín muồi – vẫn còn đó, len lỏi trong những giấc mơ chập chờn của cậu, nhưng giờ đây, chúng được bao bọc bởi một lớp vỏ bọc mới: sự gần gũi chân thành, như giữa một người thầy và trò, một người chị và em. Lời hứa dạy vẽ của cô Tú, được thốt ra trong buổi ăn tối thân mật tại siêu thị Big C, đã trở thành ngọn đuốc soi đường cho những ngày đầu năm mới của cậu. “Cô dạy cháu vẽ nhé, bắt đầu từ tuần sau, qua nhà cô học,” bà nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy quyết tâm, và cậu đã gật đầu lia lịa, lòng dâng trào một nỗi vui mừng xen lẫn lo lắng.


Sáng thứ Bảy ấy, Nam thức dậy từ sáu giờ, sớm hơn thường lệ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên và tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp. Những ngày sau kỳ thi, cậu đã cố gắng tránh những khoảnh khắc gần gũi quá mức với mẹ – tránh cái ôm ấm áp mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu – vì nỗi day dứt từ đêm ngủ chung ấy vẫn còn ám ảnh cậu, với hình ảnh chim cậu cương cứng chọc vào eo bà trong bóng tối, một nỗi rạo rực tội lỗi khiến cậu phải cắn răng để không khóc. Nhưng hôm nay, cậu không có thời gian để chìm đắm vào những suy nghĩ ấy. Hôm nay là ngày đầu tiên học vẽ với cô Tú, và cậu phải chuẩn bị tinh thần để đối mặt với bà – người phụ nữ đã trở thành trung tâm của những giấc mơ và khát khao mơ hồ nhất trong lòng cậu.


Nam bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen nước mát lạnh, cố gắng xua tan những hình ảnh len lỏi: cơ thể cô Tú trong bộ trang phục thể thao trên sân cầu lông, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn và bầu ngực đầy đặn nảy lên theo nhịp thở dồn dập. Những ham muốn ấy khiến cậu xấu hổ, nhưng cậu không thể phủ nhận chúng; chúng là một phần của cậu, của tuổi mười lăm đầy bão tố nội tâm. Cậu thay bộ đồ đơn giản: chiếc áo phông trắng rộng thùng thình để che giấu sự hồi hộp, chiếc quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Trong balo nhỏ, cậu nhét cuốn sổ tay trắng tinh và hộp bút chì mà cậu đã mua vội ở tiệm văn phòng phẩm gần trường – những vật dụng cơ bản mà cô Tú đã dặn qua Zalo: “Mang sổ tay và bút chì thôi cháu, cô lo màu nước.” Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy sớm thế con? Hôm nay học vẽ với cô Tú hả? Ăn sáng đi kẻo muộn.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ, con học từ chín giờ ạ. Mẹ ăn đi, con ăn trên đường.” Nam đáp, nhận ổ bánh và ôm mẹ một cái nhanh, cố gắng giữ sự gần gũi ở mức an toàn.


Ăn sáng xong, Nam đạp xe ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió sớm mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới nắng ấm áp, với những con phố đã bắt đầu nhộn nhịp: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, những nhóm người chạy bộ ven công viên Lê Văn Tám, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Tim cậu đập nhanh hơn khi chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu cây xanh tươi tốt ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: mái tóc đen nhánh hơi rối vì gió, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ tò mò xen lẫn lo lắng, và nụ cười gượng gạo để che giấu sự bồn chồn. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu.


Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét quen thuộc: “Nam! Vào đi mày, mẹ tao đang chuẩn bị bàn vẽ. Tao ở nhà chơi game, không quấy rầy đâu.” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng: “Học vẽ vui phết, hôm trước tao thử theo mẹ, vẽ con mèo thành con lợn.” Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi màu nước thoang thoảng, với bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu hoa lan tím đang nở bung dưới nắng sớm. Trên bàn trà thấp là những lọ màu nước đa sắc, vài cây cọ lông chồn xếp ngay ngắn, và một xấp giấy Arches trắng tinh – những vật dụng chuyên nghiệp mà cô Tú đã chuẩn bị. Nam tháo balo, đặt xuống sàn gỗ bóng loáng: “Cảm ơn mày. Học vẽ chắc vui, nhưng tao vụng lắm.” Minh vỗ vai cậu: “Yên tâm, mẹ tao kiên nhẫn. Tao lên phòng đây, chiều đá bóng nhé?” Minh biến mất sau cánh cửa phòng ngủ, để lại Nam một mình với nỗi hồi hộp dâng trào.


Từ phòng làm việc liền kề bếp, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và cô Tú bước ra, mang theo khay trà đá mát lạnh và vài chiếc bánh quy giòn tan. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự gần gũi, thoải mái như một người thầy thân thiện. Bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh, ôm sát lấy thân trên với những đường cong tự nhiên, và chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối, lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm. Mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lòa xòa bên tai, khuôn mặt không trang điểm nhưng vẫn rạng rỡ với đôi mắt đen láy long lanh và nụ cười lộ ra hàm răng trắng đều. Nhưng điều khiến Nam khựng lại, khiến tim cậu đập thình thịch và ánh mắt cậu vô thức lướt qua, chính là cơ thể bà dưới lớp áo phông mỏng ấy. Bầu ngực bà đầy đặn, căng tròn, lắc nhẹ theo nhịp bước chân khi bà tiến lại gần, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng, như hai nụ hoa e ấp đang hé mở dưới nắng sớm. Chúng không quá lớn, nhưng vừa vặn, hài hòa với vóc dáng thon thả của bà, tạo nên một sức hút nguyên sơ, khiến Nam phải nuốt nước bọt và quay mặt đi để che giấu sự rạo rực đột ngột dâng trào từ bụng dưới.


“Chào cháu Nam! Cô đang chuẩn bị bàn vẽ đây. Cháu ngồi đi, uống trà đá trước kẻo khát.” Cô Tú nói, giọng ấm áp ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, đặt khay xuống bàn trà và ngồi xuống sofa đối diện cậu. Bà duỗi chân, chiếc quần short jeans ngắn lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng, và khi bà cúi xuống sắp xếp lọ màu, đường cong eo thon nhỏ nhắn và bờ mông tròn trịa cong vút lấp ló dưới lớp vải, khiến Nam cảm thấy hơi thở mình dồn dập. Cậu ngồi xuống, cầm ly trà đá mát lạnh để che giấu đôi tay run run: “Dạ chào cô. Cháu háo hức lắm ạ. Cảm ơn cô dạy cháu.” Cô Tú cười, ngồi sát hơn một chút để chỉ vào xấp giấy: “Không có chi, cô vui mà. Hôm nay mình bắt đầu từ nét phác thảo cơ bản, vẽ tĩnh vật. Cháu cầm bút chì này, cô hướng dẫn.” Bà đưa cho cậu cây bút chì HB mềm mại, ngón tay thon thả chạm nhẹ vào tay cậu, một luồng điện chạy qua người Nam, khiến cậu phải siết chặt bút để giữ bình tĩnh.


Buổi học vẽ bắt đầu trong không khí ấm cúng của phòng khách, với ánh nắng chiều len qua cửa sổ kính lớn, vẽ nên những vệt sáng dài trên bàn trà. Cô Tú đặt một quả táo đỏ mọng và một bình hoa cúc vàng rực làm tĩnh vật, rồi ngồi sát bên cậu, vai chạm vai, hướng dẫn cậu cách cầm bút: “Cháu cầm nhẹ thôi, như cầm đũa ăn cơm ấy. Bắt đầu từ đường viền ngoài, phác thảo hình dạng tổng quát.” Giọng bà nhẹ nhàng, kiên nhẫn, nhưng mỗi lần bà nghiêng người chỉ vào sổ tay của cậu, bầu ngực đầy đặn của bà lại chạm nhẹ vào cánh tay cậu, mềm mại và ấm áp qua lớp áo phông mỏng, khiến Nam cảm nhận rõ ràng sự căng tròn ấy, núm vú hồng hào cọ nhẹ như một lời thì thầm cấm kỵ. Cậu cố gắng tập trung vào quả táo trên giấy, nét bút lướt run run vẽ nên đường cong méo mó, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối, tưởng tượng về việc chạm vào làn da ấy, vuốt ve những đường cong chín muồi mà cậu từng nhìn lén trong khoảnh khắc riêng tư. “Cháu vẽ hơi cứng tay, thả lỏng đi. Như thế này này,” cô Tú nói, cầm tay cậu hướng dẫn, bàn tay bà bao phủ tay cậu, hơi ấm lan tỏa khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần jeans.


Họ tiếp tục với bài tập tô màu nước cơ bản, cô Tú pha màu đỏ từ hổ phách và carmine, rồi hướng dẫn cậu thấm cọ vào giấy: “Màu nước hay ở chỗ loang, không kiểm soát hết được, nhưng đó là vẻ đẹp của nó. Cháu thử đi, đừng sợ lem.” Bà ngồi sát hơn, ngực chạm nhẹ vào vai cậu khi bà chỉ cách pha loãng màu, và Nam cảm thấy hơi thở nóng hổi của bà phả vào tai mình, mang theo mùi nước hoa hoa nhài dịu nhẹ. Bầu ngực bà, căng tròn và đầy đặn, lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ, núm vú in hằn rõ hơn qua lớp vải mỏng khi bà cúi xuống kiểm tra nét vẽ của cậu, khiến cậu phải cắn môi để không rên lên. “Cháu làm tốt lắm, nét loang đẹp đấy,” bà khen, giọng ấm áp, và Nam gật đầu, giọng khàn khàn: “Dạ, nhờ cô dạy ạ.” Nhưng trong lòng cậu, nỗi rạo rực đang lớn dần, như một nét màu đỏ lan tỏa trên giấy trắng, không thể kiểm soát.


Sau hơn một giờ, cô Tú duỗi người, xoa xoa vai với vẻ mệt mỏi: “Ôi, ngồi lâu quá, vai cô mỏi quá cháu ơi. Dạy học sinh nhỏ ở trường cả tuần, giờ dạy cháu nữa, chắc chắn mỏi.” Bà cười, nhưng giọng có chút than vãn, bàn tay thon thả xoa nhẹ lên vai phải, nơi lớp áo phông mỏng ôm sát lấy đường cong vai trần mịn màng. Nam nhìn bà, tim đập thình thịch, một ý nghĩ lóe lên trong đầu cậu – ý nghĩ táo bạo nhưng đầy khát khao: “Cô ơi, để cháu massage giúp cô ạ. Cháu hay massage cho mẹ, giúp bà ấy đỡ mỏi.” Lời đề nghị ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tự nhiên, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo một nỗi hồi hộp khó tả, như một nét cọ chạm vào lớp sơn dầu còn ướt. Cô Tú ngạc nhiên, đôi mắt đen láy mở to một giây, rồi bà cười dịu dàng: “Thật hả cháu? Cô ngại quá, nhưng nếu cháu không phiền… thì được thôi. Ngồi sau cô đi, massage vai trước nhé.”


Cô Tú quay ghế sofa lại, ngồi thẳng lưng, mái tóc uốn lọn buông xõa xuống lưng như một dòng suối đen nhánh. Nam đứng dậy, ngồi sát sau bà, đôi tay cậu run run đặt lên vai bà qua lớp áo phông mỏng. Làn da bà ấm áp, mềm mại dưới đầu ngón tay cậu, và cậu bắt đầu xoa nhẹ, từ vai ra cổ, những động tác vụng về nhưng đầy chân thành mà cậu học lỏm từ những lần massage cho bà Hà. “Nhẹ thôi cháu, đúng rồi… ôi, dễ chịu quá,” cô Tú thì thầm, mắt nhắm nghiền, đầu hơi ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngần. Nam siết chặt tay hơn, cảm nhận rõ ràng cơ vai bà săn chắc nhưng mỏi mệt dưới lớp da mịn màng, và mỗi lần ngón tay cậu lướt qua, bà lại khẽ rên nhẹ – một âm thanh ngọt ngào, khêu gợi khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn. Bầu ngực bà, từ vị trí sau lưng, phập phồng theo nhịp thở sâu hơn, và cậu tưởng tượng về việc chạm vào chúng, vuốt ve núm vú hồng hào mà cậu từng nhìn thấy trong giấc mơ.


Dần dần, động tác của cậu táo bạo hơn, tay lướt xuống eo bà qua lớp áo mỏng, xoa nhẹ vòng eo nhỏ nhắn nơi đường cong hông rộng bắt đầu. “Cháu massage eo luôn nhé cô? Mẹ cháu bảo eo mỏi là do ngồi lâu,” Nam nói, giọng khàn khàn, và cô Tú gật đầu, giọng thì thầm: “Ừ… cháu khéo tay quá. Dễ chịu thật.” Tay cậu đặt lên eo bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp ấy, lớp vải áo phông mỏng không che giấu được đường cong eo thon dẫn xuống hông rộng, và cậu xoa nhẹ, ngón tay lướt theo đường viền quần short jeans. Cô Tú khẽ run nhẹ, hơi thở bà dồn dập hơn, và bà nghiêng người ra sau, tựa đầu vào vai cậu một chút: “Cháu… làm cô thư giãn quá. Lâu rồi cô không được massage thế này.” Lời nói ấy, với giọng run run nhẹ, khiến Nam nhận ra một điều: dục vọng đang khơi dậy trong bà, một nỗi khao khát thầm kín mà bà cố kìm nén, nhưng cơ thể bà phản bội – bầu ngực phập phồng nhanh hơn, núm vú cứng lại in hằn rõ rệt qua lớp áo, và một tiếng rên nhỏ thoát ra từ môi bà khi tay cậu lướt sâu hơn vào eo.


Nam tiếp tục, tay cậu xoa mạnh hơn, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ phần dưới eo bà lan tỏa, và cậu biết rằng, khoảnh khắc này đã thay đổi mọi thứ – từ thầy trò thành một sự gần gũi mơ hồ, đầy dục vọng. Cô Tú quay đầu lại, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút, nhìn cậu với ánh nhìn khác lạ: “Cảm ơn cháu… cô thấy dễ chịu lắm.” Bà đứng dậy, quay người ôm cậu một cái nhanh, bầu ngực đầy đặn chạm sát ngực cậu, mềm mại và ấm áp, khiến cậu phải siết chặt tay để không ôm chặt hơn. “Lần sau cháu qua học tiếp nhé. Cô mệt rồi, nghỉ một chút.” Cô Tú nói, giọng hơi khàn, và Nam gật đầu, rời nhà với lòng đầy bồi hồi. Trên đường về, dưới nắng chiều dịu dàng, cậu biết rằng, những nét cọ đầu tiên đã vẽ nên một bức tranh mới – bức tranh của dục vọng khơi dậy, giữa cậu và người phụ nữ ấy.



==================== Chương 13: Thử quần áo cùng mẹ ====================

Sài Gòn những ngày giáp Tết Nguyên Đán luôn mang một vẻ đẹp rạo rực, huyền ảo, như thể cả thành phố đang khoác lên mình bộ áo mới từ những cành mai vàng rực rỡ nở bung ở các khu chợ hoa ven sông, đến những hàng quán vỉa hè bắt đầu rao bán bánh chưng xanh mướt và dưa hành chua cay. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam len lỏi qua những con phố nhộn nhịp, mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy bán thịt quay thơm lừng, xen lẫn hương hoa quỳnh nở đêm và tiếng nhạc xuân rộn ràng từ những chiếc loa kẹo kéo ở góc chợ. Đối với Nam, những ngày này không chỉ là khoảng thời gian để nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến bố mẹ cậu tự hào đến mức nước mắt lăn dài trên má bà Hà – mà còn là cơ hội để cậu tạm quên đi những xung đột nội tâm đang lớn dần trong lòng mình. Những ham muốn thầm kín ấy, từ hình ảnh cơ thể chín muồi của cô Tú trong buổi học vẽ đầu tiên, với bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ và nỗi rạo rực khi cậu massage vai eo bà, đến khoảnh khắc tội lỗi đêm ngủ chung với mẹ, khi chim cậu cương cứng chọc vào eo bà Hà trong bóng tối, đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Cậu tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ, tránh những ánh mắt hiền hậu của bà khi bà dọn bữa sáng, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng Tết là Tết, và gia đình nhỏ của cậu – ông Hải với đôi bàn tay chai sạn từ những năm tháng làm kỹ sư xây dựng, bà Hà với nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp sau những buổi sáng dậy từ ba giờ bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và chính cậu – không thể nằm yên giữa guồng quay của những ngày cuối năm. Sáng Chủ Nhật ấy, khi ánh nắng đầu năm len qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn gạch hoa cũ kỹ, bà Hà đã đánh thức cậu bằng tiếng gọi quen thuộc từ bếp: “Nam ơi, dậy đi con! Hôm nay cả nhà đi sắm đồ Tết, mua quần áo mới mặc đón năm mới. Mẹ chuẩn bị bữa sáng rồi đây.” Giọng bà ấm áp, xen lẫn chút hào hứng hiếm hoi giữa những ngày lao động vất vả, khiến Nam dụi mắt ngồi dậy trên chiếc giường đơn cứng ngắc, tấm chăn mỏng manh vương mùi mồ hôi từ những đêm mất ngủ gần đây. Cậu nhìn ra con hẻm nhỏ, nơi những hàng quán vỉa hè đã bắt đầu nhộn nhịp với tiếng rao bánh tét lá chuối và mùi thịt quay thơm lừng bay tỏa, và lòng cậu dâng trào một nỗi bồi hồi khó tả. Tết đến, với những phong tục quen thuộc từ tuổi thơ – gói bánh chưng bên mâm cơm gia đình, chúc Tết ông bà họ hàng – có lẽ sẽ giúp cậu tạm quên đi những bí mật thầm kín đang gặm nhấm tâm hồn mình.


Nam bước ra sân sau nhà, nơi bà Hà đang tất bật bên góc bếp chật hẹp, chiếc áo bà ba xanh nhạt ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. Bà bốn mươi hai tuổi, nhưng những nếp nhăn mờ quanh khóe mắt và đôi bàn tay chai sạn vì nắng gió chợ búa không làm bà kém đi vẻ đẹp mộc mạc, chín muồi của người phụ nữ miền Nam. Làn da bà hơi ngăm đen vì những năm tháng lao động không ngừng nghỉ, nhưng vẫn giữ được sự mịn màng nhờ những buổi tắm nước lá hàng ngày, và vòng một đầy đặn của bà, trĩu nặng dưới lớp áo mỏng, luôn khiến Nam phải quay mặt đi trong những khoảnh khắc lúng túng gần đây. “Ăn sáng đi con, bánh mì kẹp thịt nguội với dưa leo tươi, mẹ mua ở chợ sáng nay. Bố con dậy chưa?” Bà Hà hỏi, đặt đĩa bánh mì nóng hổi lên bàn ăn ngoài sân, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui. Nam ngồi xuống chiếc ghế nhựa thấp, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy của thịt nguội lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ chưa mẹ ơi. Hôm nay đi chợ Bến Thành mua đồ hả mẹ? Con nghe nói Tết năm nay mai vàng đẹp lắm.” Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Ừ, chợ Bến Thành đông vui, mua quần áo mới cho cả nhà. Con lớn rồi, phải mặc đẹp đón năm mới, sau này lấy vợ người ta mới khen.”


Lời nói đùa của bà khiến Nam cười gượng, cậu cúi đầu xuống chén trà đá mát lạnh để che giấu sự bối rối. Ý nghĩ về “lấy vợ” khiến cậu nhớ đến cô Tú – người phụ nữ ba mươi tám tuổi với vẻ đẹp chín muồi đã len lỏi vào những giấc mơ của cậu như một nét cọ không thể xóa nhòa. Buổi học vẽ đầu tiên tuần trước, với những khoảnh khắc tay cậu massage vai eo bà, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ làn da trắng mịn và tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà, vẫn còn ám ảnh cậu mỗi đêm. Nỗi rạo rực ấy, xen lẫn với dục vọng khơi dậy trong bà – đôi mắt đen láy long lanh và bầu ngực phập phồng nhanh hơn dưới lớp áo phông mỏng – khiến cậu day dứt, nhưng cậu không thể phủ nhận sức hút của nó. “Dạ, con mặc gì cũng được mẹ ạ. Nhưng con thích màu xanh dương, giống áo đồng phục trường.” Nam đáp, giọng cố giữ bình thản, và bà Hà cười lớn: “Xanh dương thì trẻ trung, hợp con. Ăn nhanh đi, bố con dậy rồi kìa.”


Ông Hải bước ra từ phòng ngủ, mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt vuông vức với nụ cười mệt mỏi sau một tuần làm việc trên công trường: “Sẵn sàng chưa con trai? Hôm nay bố chở cả nhà đi, xe máy chở ba người được mà. Mua xong còn ghé chợ hoa Nguyễn Huệ ngắm mai.” Ông vỗ vai Nam, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và cậu gật đầu, đứng dậy thu dọn balo nhỏ với chai nước và khăn mặt. Cả nhà nhanh chóng chuẩn bị, bà Hà thay chiếc áo bà ba mới mua tháng trước, màu hồng nhạt tôn lên làn da ngăm đen khỏe mạnh của bà, ông Hải mặc chiếc áo sơ mi kẻ caro sạch sẽ, và Nam giữ nguyên bộ đồ thể thao đơn giản. Họ lên chiếc xe máy cũ kỹ của ông Hải – một chiếc Honda Wave đã gắn bó với gia đình suốt mười năm – với bà Hà ngồi giữa, ôm eo chồng, và Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ. Động cơ xe nổ giòn giã, họ lao ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió sớm mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng giữa dòng xe chen chúc.


Chợ Bến Thành hiện ra trước mắt như một bức tranh sống động của Sài Gòn Tết, với cổng chính hình tròn cổ kính được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực và những cành đào rừng nhập từ miền Bắc nở bung rộ. Đám đông đổ về từ sáng sớm: những gia đình như nhà cậu chen chúc giữa các sạp hàng, tiếng mặc cả rộn ràng xen lẫn mùi bánh chưng gói lá dong và hương nước hoa từ những quầy mỹ phẩm. Ông Hải dựng xe ở bãi gửi chật kín, rồi cả nhà chen vào dòng người, bà Hà dẫn đầu với chiếc giỏ tre đan tay quen thuộc: “Đi theo mẹ, kẻo lạc. Mua đồ Tết phải chọn kỹ, mặc đẹp để đón tài lộc.” Họ bắt đầu từ khu quần áo nam, nơi những sạp hàng treo đầy áo sơ mi sặc sỡ và quần tây may sẵn, với những tấm biển “Giảm giá 50% Tết Ất Tỵ” lấp lánh dưới nắng trưa. Nam lang thang giữa các quầy, ánh mắt cậu lướt qua những chiếc áo phông in họa tiết mai vàng và quần jeans slim fit hiện đại, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về cô Tú – về buổi học vẽ sắp tới, về bàn tay bà đặt lên tay cậu khi hướng dẫn nét cọ, và về nỗi rạo rực khi cậu massage eo bà, cảm nhận rõ ràng sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể bà.


“Con thích cái này không? Áo sơ mi xanh dương, mặc với quần jeans hay lắm,” bà Hà nói, cầm một chiếc áo sơ mi cotton thoáng mát, màu xanh dương nhạt tôn lên làn da trắng trẻo của cậu. Nam gật đầu, cầm lấy chiếc áo: “Dạ đẹp mẹ ơi. Con thử xem có vừa không.” Ông Hải chen vào, giọng hào hứng: “Thử đi con, bố trả tiền. Năm nay con học giỏi, bố thưởng thêm cái quần mới.” Họ tìm một phòng thử đồ nhỏ hẹp ở góc sạp, chỉ là một tấm rèm vải mỏng che tạm một góc tường, với chiếc gương soi toàn thân treo lệch lạc và chiếc ghế nhựa thấp để đồ. Nam bước vào, kéo rèm lại, nhưng không gian chật hẹp khiến cậu cảm thấy ngột ngạt, và cậu quay ra gọi mẹ: “Mẹ ơi, vào giúp con thử với. Con vụng mặc đồ lắm.” Bà Hà cười, nhìn ông Hải: “Anh chờ ngoài nhé, em giúp con trai.” Ông Hải gật đầu, ngồi xuống ghế nhựa bên ngoài, lôi điện thoại ra xem tin nhắn công việc: “Ừ, nhanh lên, bố còn mua bánh chưng.”


Bà Hà bước vào phòng thử đồ chật hẹp, kéo rèm lại sau lưng, không gian chỉ đủ cho hai mẹ con đứng sát nhau. Ánh sáng từ bóng đèn neon vàng vọt chiếu xuống, vẽ nên những bóng đổ dài trên tường bê tông loang lổ, và mùi vải mới thoang thoảng xen lẫn hương nước hoa rẻ tiền từ các sạp hàng bên ngoài. Bà Hà quay sang con trai, nụ cười hiền hậu: “Cởi áo ra đi con, mẹ giúp mặc cái mới. Áo cũ con mặc hơi chật rồi.” Nam gật đầu, giọng hơi run vì sự gần gũi đột ngột này – sự gần gũi mà cậu đã cố tránh kể từ đêm ngủ chung ấy. Cậu cởi chiếc áo phông trắng qua đầu, để lộ thân hình gầy guộc nhưng cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi, với những đường cơ mờ nhạt từ những trận đá bóng cuối tuần. Bà Hà cầm chiếc áo sơ mi mới, nhưng thay vì đưa cho cậu, bà tiến lại gần hơn, bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng của bà chạm vào thắt lưng quần jeans cậu: “Để mẹ giúp hết luôn, kẻo con mặc lộn nút. Cởi quần ra đi, thử luôn bộ mới cho tiện.”


Nam khựng lại, tim cậu đập thình thịch như trống đánh, một nỗi hồi hộp xen lẫn rạo rực dâng trào từ bụng dưới. “Dạ… mẹ giúp con ạ,” cậu thì thầm, và bà Hà cúi xuống, ngón tay khéo léo mở khóa thắt lưng, kéo khóa quần jeans xuống một cách tự nhiên, như những lần bà giúp cậu thay đồ hồi bé. Quần jeans trượt xuống đùi cậu, để lộ chiếc quần lót cotton trắng mỏng manh, và rồi, bà Hà khựng lại, đôi mắt một mí mở to trong sự bất ngờ. Chim cậu, dưới lớp vải mỏng, đã cương cứng từ bao giờ – một phản ứng nguyên thủy, không thể kiểm soát trước sự gần gũi đột ngột này, trước hơi ấm từ cơ thể mẹ và mùi da thịt quen thuộc phả vào mũi cậu. Nó chọc ra, căng cứng và nóng bỏng, in hằn rõ rệt qua lớp vải, đầu khấc hồng hào lấp ló như một lời thì thầm cấm kỵ giữa không gian chật hẹp. Bà Hà đỏ mặt, bàn tay bà khựng lại trên đùi cậu, giọng bà thì thầm, đầy bối rối nhưng cố giữ bình tĩnh: “Nam… con… sao vậy con? Con lớn rồi mà…” Bà quay mặt đi một giây, đôi má ngăm đen ửng hồng, nhưng rồi, như một người mẹ bản năng, bà tiếp tục, giọng nhẹ nhàng hơn: “Thôi… không sao đâu con. Mẹ giúp con mặc quần mới. Đừng nghĩ ngợi, lớn rồi ai chả vậy.”


Nam đứng chết trân, mặt cậu đỏ bừng như gấc chín, nỗi xấu hổ dâng trào khiến cậu muốn chui xuống đất. Nhưng đồng thời, nỗi rạo rực ấy – nỗi rạo rực tội lỗi từ đêm ngủ chung, khi cậu ôm chặt eo mẹ và cảm nhận chim mình chọc vào da thịt bà – lại lan tỏa mạnh mẽ hơn, khiến chim cậu giật nhẹ dưới lớp vải, nóng bỏng và đau đớn. Bà Hà cúi xuống, kéo chiếc quần jeans cũ ra khỏi chân cậu, động tác chậm rãi nhưng kiên quyết, và khi bà cầm chiếc quần jeans mới – một chiếc slim fit màu xanh đậm – bà quỳ nhẹ một gối, giúp cậu bước vào. Ngón tay bà chạm vào đùi cậu, ấm áp và chai sạn, lướt qua lớp da nhạy cảm gần hạ bộ, khiến Nam phải siết chặt tay vào thành ghế nhựa để không rên lên. Bà không nhìn thẳng vào “nó”, nhưng cậu biết bà cảm nhận rõ ràng – sự căng cứng ấy, sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể con trai mình. “Mặc vào đi con, vừa khít lắm,” bà Hà nói, giọng cố giữ bình thường, kéo quần lên đùi cậu, ngón tay lướt qua mông cậu một cách vô tình nhưng khiến cậu run lên. Khi kéo khóa quần, bàn tay bà chạm nhẹ vào phần cương cứng ấy qua lớp vải, một chạm khẽ nhưng đủ để Nam cảm thấy như bị điện giật, và bà khựng lại lần nữa, đôi mắt bà nhìn lên cậu với ánh nhìn phức tạp – bất ngờ, lo lắng, nhưng vẫn đầy yêu thương.


“Con… lớn thật rồi,” bà Hà thì thầm, giọng run run, rồi bà đứng dậy, cầm chiếc áo sơ mi mới giúp cậu mặc vào. Tay bà luồn qua tay áo cậu, ngón tay chạm vào ngực cậu, và bà cài nút áo từ dưới lên, động tác chậm rãi như một nghi thức. Nam đứng im, hơi thở dồn dập, chim cậu vẫn cương cứng chọc vào lớp quần jeans mới, một nỗi khoái lạc tội lỗi lan tỏa khiến cậu phải cắn môi. Bà Hà không nói gì thêm, chỉ mỉm cười gượng khi cài nút cuối cùng: “Đẹp lắm con, mặc Tết trông chững chạc hẳn. Ra cho bố xem đi.” Bà quay người kéo rèm, bước ra ngoài trước, giọng gọi ông Hải: “Anh ơi, con trai mặc đẹp quá, anh vào xem.” Nam đứng lại một giây trong phòng thử đồ chật hẹp, hít thở sâu để lấy lại bình tĩnh, nhưng nỗi rạo rực ấy vẫn âm ỉ, như một nét màu đỏ lan tỏa trên bức tranh Tết rực rỡ. Cậu bước ra, ông Hải vỗ vai khen ngợi: “Hay lắm con, vừa vặn. Mua luôn đi.” Bà Hà đứng bên, ánh mắt bà lướt qua cậu với sự dịu dàng quen thuộc, nhưng cậu nhận ra một chút khác lạ – một sự hiểu biết thầm lặng, một nỗi lo lắng xen lẫn yêu thương mà bà giấu kín.


Họ tiếp tục sắm sửa, mua thêm vài chiếc áo sơ mi cho ông Hải và một bộ đồ bà ba mới cho bà Hà, giữa tiếng cười nói rộn ràng của chợ Tết. Nam đi bên mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ vào tay bà, và bà mỉm cười, siết nhẹ tay cậu như không có gì xảy ra. Nhưng trong lòng cậu, khoảnh khắc trong phòng thử đồ ấy đã khắc sâu, như một nét cọ đậm nét trên bức tranh gia đình – một nét cọ của dục vọng tuổi trẻ, của tình yêu thương phức tạp, và của những bí mật sẽ còn theo cậu suốt những ngày Tết rộn ràng sắp tới. Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng ấm áp và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, năm mới Ất Tỵ này sẽ mang theo những thay đổi không thể lường trước.



==================== Chương 13: Thử quần áo cùng mẹ ====================

Sài Gòn những ngày giáp Tết Nguyên Đán luôn mang một vẻ đẹp rạo rực, huyền ảo, như thể cả thành phố đang khoác lên mình bộ áo mới từ những cành mai vàng rực rỡ nở bung ở các khu chợ hoa ven sông, đến những hàng quán vỉa hè bắt đầu rao bán bánh chưng xanh mướt và dưa hành chua cay. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam len lỏi qua những con phố nhộn nhịp, mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy bán thịt quay thơm lừng, xen lẫn hương hoa quỳnh nở đêm và tiếng nhạc xuân rộn ràng từ những chiếc loa kẹo kéo ở góc chợ. Đối với Nam, những ngày này không chỉ là khoảng thời gian để nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến bố mẹ cậu tự hào đến mức nước mắt lăn dài trên má bà Hà – mà còn là cơ hội để cậu tạm quên đi những xung đột nội tâm đang lớn dần trong lòng mình. Những ham muốn thầm kín ấy, từ hình ảnh cơ thể chín muồi của cô Tú trong buổi học vẽ đầu tiên, với bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ và nỗi rạo rực khi cậu massage vai eo bà, đến khoảnh khắc tội lỗi đêm ngủ chung với mẹ, khi chim cậu cương cứng chọc vào eo bà Hà trong bóng tối, đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Cậu tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ, tránh những ánh mắt hiền hậu của bà khi bà dọn bữa sáng, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng Tết là Tết, và gia đình nhỏ của cậu – ông Hải với đôi bàn tay chai sạn từ những năm tháng làm kỹ sư xây dựng, bà Hà với nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp sau những buổi sáng dậy từ ba giờ bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và chính cậu – không thể nằm yên giữa guồng quay của những ngày cuối năm. Sáng Chủ Nhật ấy, khi ánh nắng đầu năm len qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn gạch hoa cũ kỹ, bà Hà đã đánh thức cậu bằng tiếng gọi quen thuộc từ bếp: “Nam ơi, dậy đi con! Hôm nay cả nhà đi sắm đồ Tết, mua quần áo mới mặc đón năm mới. Mẹ chuẩn bị bữa sáng rồi đây.” Giọng bà ấm áp, xen lẫn chút hào hứng hiếm hoi giữa những ngày lao động vất vả, khiến Nam dụi mắt ngồi dậy trên chiếc giường đơn cứng ngắc, tấm chăn mỏng manh vương mùi mồ hôi từ những đêm mất ngủ gần đây. Cậu nhìn ra con hẻm nhỏ, nơi những hàng quán vỉa hè đã bắt đầu nhộn nhịp với tiếng rao bánh tét lá chuối và mùi thịt quay thơm lừng bay tỏa, và lòng cậu dâng trào một nỗi bồi hồi khó tả. Tết đến, với những phong tục quen thuộc từ tuổi thơ – gói bánh chưng bên mâm cơm gia đình, chúc Tết ông bà họ hàng – có lẽ sẽ giúp cậu tạm quên đi những bí mật thầm kín đang gặm nhấm tâm hồn mình.


Nam bước ra sân sau nhà, nơi bà Hà đang tất bật bên góc bếp chật hẹp, chiếc áo bà ba xanh nhạt ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. Bà bốn mươi hai tuổi, nhưng những nếp nhăn mờ quanh khóe mắt và đôi bàn tay chai sạn vì nắng gió chợ búa không làm bà kém đi vẻ đẹp mộc mạc, chín muồi của người phụ nữ miền Nam. Làn da bà hơi ngăm đen vì những năm tháng lao động không ngừng nghỉ, nhưng vẫn giữ được sự mịn màng nhờ những buổi tắm nước lá hàng ngày, và vòng một đầy đặn của bà, trĩu nặng dưới lớp áo mỏng, luôn khiến Nam phải quay mặt đi trong những khoảnh khắc lúng túng gần đây. “Ăn sáng đi con, bánh mì kẹp thịt nguội với dưa leo tươi, mẹ mua ở chợ sáng nay. Bố con dậy chưa?” Bà Hà hỏi, đặt đĩa bánh mì nóng hổi lên bàn ăn ngoài sân, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui. Nam ngồi xuống chiếc ghế nhựa thấp, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy của thịt nguội lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ chưa mẹ ơi. Hôm nay đi chợ Bến Thành mua đồ hả mẹ? Con nghe nói Tết năm nay mai vàng đẹp lắm.” Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Ừ, chợ Bến Thành đông vui, mua quần áo mới cho cả nhà. Con lớn rồi, phải mặc đẹp đón năm mới, sau này lấy vợ người ta mới khen.”


Lời nói đùa của bà khiến Nam cười gượng, cậu cúi đầu xuống chén trà đá mát lạnh để che giấu sự bối rối. Ý nghĩ về “lấy vợ” khiến cậu nhớ đến cô Tú – người phụ nữ ba mươi tám tuổi với vẻ đẹp chín muồi đã len lỏi vào những giấc mơ của cậu như một nét cọ không thể xóa nhòa. Buổi học vẽ đầu tiên tuần trước, với những khoảnh khắc tay cậu massage vai eo bà, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ làn da trắng mịn và tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà, vẫn còn ám ảnh cậu mỗi đêm. Nỗi rạo rực ấy, xen lẫn với dục vọng khơi dậy trong bà – đôi mắt đen láy long lanh và bầu ngực phập phồng nhanh hơn dưới lớp áo phông mỏng – khiến cậu day dứt, nhưng cậu không thể phủ nhận sức hút của nó. “Dạ, con mặc gì cũng được mẹ ạ. Nhưng con thích màu xanh dương, giống áo đồng phục trường.” Nam đáp, giọng cố giữ bình thản, và bà Hà cười lớn: “Xanh dương thì trẻ trung, hợp con. Ăn nhanh đi, bố con dậy rồi kìa.”


Ông Hải bước ra từ phòng ngủ, mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt vuông vức với nụ cười mệt mỏi sau một tuần làm việc trên công trường: “Sẵn sàng chưa con trai? Hôm nay bố chở cả nhà đi, xe máy chở ba người được mà. Mua xong còn ghé chợ hoa Nguyễn Huệ ngắm mai.” Ông vỗ vai Nam, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và cậu gật đầu, đứng dậy thu dọn balo nhỏ với chai nước và khăn mặt. Cả nhà nhanh chóng chuẩn bị, bà Hà thay chiếc áo bà ba mới mua tháng trước, màu hồng nhạt tôn lên làn da ngăm đen khỏe mạnh của bà, ông Hải mặc chiếc áo sơ mi kẻ caro sạch sẽ, và Nam giữ nguyên bộ đồ thể thao đơn giản. Họ lên chiếc xe máy cũ kỹ của ông Hải – một chiếc Honda Wave đã gắn bó với gia đình suốt mười năm – với bà Hà ngồi giữa, ôm eo chồng, và Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ. Động cơ xe nổ giòn giã, họ lao ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió sớm mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng giữa dòng xe chen chúc.


Chợ Bến Thành hiện ra trước mắt như một bức tranh sống động của Sài Gòn Tết, với cổng chính hình tròn cổ kính được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực và những cành đào rừng nhập từ miền Bắc nở bung rộ. Đám đông đổ về từ sáng sớm: những gia đình như nhà cậu chen chúc giữa các sạp hàng, tiếng mặc cả rộn ràng xen lẫn mùi bánh chưng gói lá dong và hương nước hoa từ những quầy mỹ phẩm. Ông Hải dựng xe ở bãi gửi chật kín, rồi cả nhà chen vào dòng người, bà Hà dẫn đầu với chiếc giỏ tre đan tay quen thuộc: “Đi theo mẹ, kẻo lạc. Mua đồ Tết phải chọn kỹ, mặc đẹp để đón tài lộc.” Họ bắt đầu từ khu quần áo nam, nơi những sạp hàng treo đầy áo sơ mi sặc sỡ và quần tây may sẵn, với những tấm biển “Giảm giá 50% Tết Ất Tỵ” lấp lánh dưới nắng trưa. Nam lang thang giữa các quầy, ánh mắt cậu lướt qua những chiếc áo phông in họa tiết mai vàng và quần jeans slim fit hiện đại, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về cô Tú – về buổi học vẽ sắp tới, về bàn tay bà đặt lên tay cậu khi hướng dẫn nét cọ, và về nỗi rạo rực khi cậu massage eo bà, cảm nhận rõ ràng sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể bà.


“Con thích cái này không? Áo sơ mi xanh dương, mặc với quần jeans hay lắm,” bà Hà nói, cầm một chiếc áo sơ mi cotton thoáng mát, màu xanh dương nhạt tôn lên làn da trắng trẻo của cậu. Nam gật đầu, cầm lấy chiếc áo: “Dạ đẹp mẹ ơi. Con thử xem có vừa không.” Ông Hải chen vào, giọng hào hứng: “Thử đi con, bố trả tiền. Năm nay con học giỏi, bố thưởng thêm cái quần mới.” Họ tìm một phòng thử đồ nhỏ hẹp ở góc sạp, chỉ là một tấm rèm vải mỏng che tạm một góc tường, với chiếc gương soi toàn thân treo lệch lạc và chiếc ghế nhựa thấp để đồ. Nam bước vào, kéo rèm lại, nhưng không gian chật hẹp khiến cậu cảm thấy ngột ngạt, và cậu quay ra gọi mẹ: “Mẹ ơi, vào giúp con thử với. Con vụng mặc đồ lắm.” Bà Hà cười, nhìn ông Hải: “Anh chờ ngoài nhé, em giúp con trai.” Ông Hải gật đầu, ngồi xuống ghế nhựa bên ngoài, lôi điện thoại ra xem tin nhắn công việc: “Ừ, nhanh lên, bố còn mua bánh chưng.”


Bà Hà bước vào phòng thử đồ chật hẹp, kéo rèm lại sau lưng, không gian chỉ đủ cho hai mẹ con đứng sát nhau. Ánh sáng từ bóng đèn neon vàng vọt chiếu xuống, vẽ nên những bóng đổ dài trên tường bê tông loang lổ, và mùi vải mới thoang thoảng xen lẫn hương nước hoa rẻ tiền từ các sạp hàng bên ngoài. Bà Hà quay sang con trai, nụ cười hiền hậu: “Cởi áo ra đi con, mẹ giúp mặc cái mới. Áo cũ con mặc hơi chật rồi.” Nam gật đầu, giọng hơi run vì sự gần gũi đột ngột này – sự gần gũi mà cậu đã cố tránh kể từ đêm ngủ chung ấy. Cậu cởi chiếc áo phông trắng qua đầu, để lộ thân hình gầy guộc nhưng cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi, với những đường cơ mờ nhạt từ những trận đá bóng cuối tuần. Bà Hà cầm chiếc áo sơ mi mới, nhưng thay vì đưa cho cậu, bà tiến lại gần hơn, bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng của bà chạm vào thắt lưng quần jeans cậu: “Để mẹ giúp hết luôn, kẻo con mặc lộn nút. Cởi quần ra đi, thử luôn bộ mới cho tiện.”


Nam khựng lại, tim cậu đập thình thịch như trống đánh, một nỗi hồi hộp xen lẫn rạo rực dâng trào từ bụng dưới. “Dạ… mẹ giúp con ạ,” cậu thì thầm, và bà Hà cúi xuống, ngón tay khéo léo mở khóa thắt lưng, kéo khóa quần jeans xuống một cách tự nhiên, như những lần bà giúp cậu thay đồ hồi bé. Quần jeans trượt xuống đùi cậu, để lộ chiếc quần lót cotton trắng mỏng manh, và rồi, bà Hà khựng lại, đôi mắt một mí mở to trong sự bất ngờ. Chim cậu, dưới lớp vải mỏng, đã cương cứng từ bao giờ – một phản ứng nguyên thủy, không thể kiểm soát trước sự gần gũi đột ngột này, trước hơi ấm từ cơ thể mẹ và mùi da thịt quen thuộc phả vào mũi cậu. Nó chọc ra, căng cứng và nóng bỏng, in hằn rõ rệt qua lớp vải, đầu khấc hồng hào lấp ló như một lời thì thầm cấm kỵ giữa không gian chật hẹp. Bà Hà đỏ mặt, bàn tay bà khựng lại trên đùi cậu, giọng bà thì thầm, đầy bối rối nhưng cố giữ bình tĩnh: “Nam… con… sao vậy con? Con lớn rồi mà…” Bà quay mặt đi một giây, đôi má ngăm đen ửng hồng, nhưng rồi, như một người mẹ bản năng, bà tiếp tục, giọng nhẹ nhàng hơn: “Thôi… không sao đâu con. Mẹ giúp con mặc quần mới. Đừng nghĩ ngợi, lớn rồi ai chả vậy.”


Nam đứng chết trân, mặt cậu đỏ bừng như gấc chín, nỗi xấu hổ dâng trào khiến cậu muốn chui xuống đất. Nhưng đồng thời, nỗi rạo rực ấy – nỗi rạo rực tội lỗi từ đêm ngủ chung, khi cậu ôm chặt eo mẹ và cảm nhận chim mình chọc vào da thịt bà – lại lan tỏa mạnh mẽ hơn, khiến chim cậu giật nhẹ dưới lớp vải, nóng bỏng và đau đớn. Bà Hà cúi xuống, kéo chiếc quần jeans cũ ra khỏi chân cậu, động tác chậm rãi nhưng kiên quyết, và khi bà cầm chiếc quần jeans mới – một chiếc slim fit màu xanh đậm – bà quỳ nhẹ một gối, giúp cậu bước vào. Ngón tay bà chạm vào đùi cậu, ấm áp và chai sạn, lướt qua lớp da nhạy cảm gần hạ bộ, khiến Nam phải siết chặt tay vào thành ghế nhựa để không rên lên. Bà không nhìn thẳng vào “nó”, nhưng cậu biết bà cảm nhận rõ ràng – sự căng cứng ấy, sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể con trai mình. “Mặc vào đi con, vừa khít lắm,” bà Hà nói, giọng cố giữ bình thường, kéo quần lên đùi cậu, ngón tay lướt qua mông cậu một cách vô tình nhưng khiến cậu run lên. Khi kéo khóa quần, bàn tay bà chạm nhẹ vào phần cương cứng ấy qua lớp vải, một chạm khẽ nhưng đủ để Nam cảm thấy như bị điện giật, và bà khựng lại lần nữa, đôi mắt bà nhìn lên cậu với ánh nhìn phức tạp – bất ngờ, lo lắng, nhưng vẫn đầy yêu thương.


“Con… lớn thật rồi,” bà Hà thì thầm, giọng run run, rồi bà đứng dậy, cầm chiếc áo sơ mi mới giúp cậu mặc vào. Tay bà luồn qua tay áo cậu, ngón tay chạm vào ngực cậu, và bà cài nút áo từ dưới lên, động tác chậm rãi như một nghi thức. Nam đứng im, hơi thở dồn dập, chim cậu vẫn cương cứng chọc vào lớp quần jeans mới, một nỗi khoái lạc tội lỗi lan tỏa khiến cậu phải cắn môi. Bà Hà không nói gì thêm, chỉ mỉm cười gượng khi cài nút cuối cùng: “Đẹp lắm con, mặc Tết trông chững chạc hẳn. Ra cho bố xem đi.” Bà quay người kéo rèm, bước ra ngoài trước, giọng gọi ông Hải: “Anh ơi, con trai mặc đẹp quá, anh vào xem.” Nam đứng lại một giây trong phòng thử đồ chật hẹp, hít thở sâu để lấy lại bình tĩnh, nhưng nỗi rạo rực ấy vẫn âm ỉ, như một nét màu đỏ lan tỏa trên bức tranh Tết rực rỡ. Cậu bước ra, ông Hải vỗ vai khen ngợi: “Hay lắm con, vừa vặn. Mua luôn đi.” Bà Hà đứng bên, ánh mắt bà lướt qua cậu với sự dịu dàng quen thuộc, nhưng cậu nhận ra một chút khác lạ – một sự hiểu biết thầm lặng, một nỗi lo lắng xen lẫn yêu thương mà bà giấu kín.


Họ tiếp tục sắm sửa, mua thêm vài chiếc áo sơ mi cho ông Hải và một bộ đồ bà ba mới cho bà Hà, giữa tiếng cười nói rộn ràng của chợ Tết. Nam đi bên mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ vào tay bà, và bà mỉm cười, siết nhẹ tay cậu như không có gì xảy ra. Nhưng trong lòng cậu, khoảnh khắc trong phòng thử đồ ấy đã khắc sâu, như một nét cọ đậm nét trên bức tranh gia đình – một nét cọ của dục vọng tuổi trẻ, của tình yêu thương phức tạp, và của những bí mật sẽ còn theo cậu suốt những ngày Tết rộn ràng sắp tới. Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng ấm áp và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, năm mới Ất Tỵ này sẽ mang theo những thay đổi không thể lường trước.



==================== Chương 14: Cọ chim vào mông mẹ ====================

Tết Ất Tỵ năm ấy đến với Sài Gòn như một bức tranh thủy mặc được vẽ bằng những nét cọ vàng rực rỡ, khi những cành mai nở bung trên các con phố cổ kính, nhuộm vàng cả không gian từ chợ Bến Thành nhộn nhịp đến những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh yên bình. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam len lỏi qua từng ngõ ngách, mang theo mùi khói nướng thịt quay từ những xe đẩy ven đường, xen lẫn hương bánh chưng lá dong xanh mướt và tiếng pháo nổ lẻ tẻ từ những ngôi nhà đang tất bật dọn dẹp đón năm mới. Những ngày giáp Tết, Sài Gòn không còn là thành phố của những dòng xe máy chen chúc hối hả nữa; nó trở thành một bức tranh sống động của sum vầy, nơi mọi người tạm gác lại guồng quay công việc để trở về với những phong tục quen thuộc: gói bánh chưng bên mâm cơm gia đình, chúc Tết ông bà họ hàng, và những cuộc trò chuyện dài dằng dặc bên ly trà nóng hổi. Đối với Nam, Tết năm nay mang một ý nghĩa khác biệt, không chỉ là những ngày nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến bố mẹ cậu tự hào đến mức ông Hải đã ôm cậu thật chặt, giọng trầm ấm vang vọng: “Con trai bố lớn thật rồi” – mà còn là khoảng thời gian cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm đang lớn dần trong lòng mình.


Những ham muốn thầm kín ấy, từ hình ảnh cơ thể chín muồi của cô Tú trong buổi học vẽ đầu tiên, với bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ và nỗi rạo rực khi cậu massage vai eo bà, khiến dục vọng khơi dậy một cách mơ hồ trong cả hai, đến khoảnh khắc tội lỗi trong phòng thử đồ chợ Bến Thành, khi chim cậu cương cứng bất ngờ trước bàn tay dịu dàng của bà Hà và bà vẫn tiếp tục mặc quần áo cho cậu với ánh mắt bối rối nhưng đầy yêu thương, đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy. Nhưng Tết là Tết, và gia đình nhỏ của cậu – ông Hải với đôi bàn tay chai sạn từ những năm tháng làm kỹ sư xây dựng, bà Hà với nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp sau những buổi sáng dậy từ ba giờ bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và chính cậu – không thể nằm yên giữa guồng quay của những ngày cuối năm. Hôm nay, mùng Hai Tết, là ngày cả nhà đi chúc Tết họ hàng đằng nội, một phong tục không thể thiếu trong dòng họ ông bà ngoại cố nội, nơi những câu chuyện cũ kỹ được kể lại bên mâm cơm đại gia đình.


Sáng mùng Hai Tết, Nam thức dậy từ sáu giờ, khi ánh nắng đầu năm len qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên và tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị trong góc bếp chật hẹp. Mùi bánh chưng mới gói lan tỏa từ nồi hấp trên bếp gas, xen lẫn hương trà xanh thơm lừng từ ấm tích sứ cũ kỹ, khiến cậu nhớ về những cái Tết tuổi thơ – những ngày cậu chạy nhảy giữa sân nhà ông bà nội, tay cầm phong bao lì xì đỏ rực từ các bác các chú. Nhưng năm nay, cậu không còn là cậu bé vô tư ấy nữa; cậu là Nam mười lăm tuổi, với những khát khao mơ hồ đang lớn dần trong lòng, khiến cậu phải cắn răng để không nghĩ về khoảnh khắc trong phòng thử đồ, khi bàn tay mẹ chạm vào phần cương cứng của cậu và bà vẫn tiếp tục với động tác dịu dàng, như thể đó chỉ là một phần tự nhiên của sự trưởng thành. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bước ra sân sau nhà, nơi bà Hà đang tất bật bên mâm ngũ quả – năm loại trái cây tượng trưng cho ngũ hành, với quả dừa xanh mướt, múi bưởi vàng óng, và chùm nho tím biếc mua từ chợ Tết.


“Dậy sớm thế con? Tết rồi mà con ngủ ít quá, học hành mệt hả?” Bà Hà hỏi, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui. Bà mặc chiếc áo bà ba mới màu hồng nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ không mệt mẹ ơi. Con háo hức đi chúc Tết đằng nội. Ông bà chắc chờ lắm.” Nam đáp, ngồi xuống bàn ăn với chén chè đậu xanh nóng hổi mà bà chuẩn bị – món ăn sáng nhẹ nhàng cho ngày Tết. Bà Hà gật đầu, vuốt nhẹ mái tóc cậu: “Ừ, ông nội con năm nay yếu hơn, nhưng vẫn hay kể chuyện xưa. Mẹ gói thêm ít bánh chưng mang theo, biếu các bác. Bố con dậy chưa?” Ông Hải từ phòng ngủ bước ra, mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt vuông vức với nụ cười rạng rỡ: “Dậy rồi đây. Tết vui quá, cả nhà ăn sáng đi, rồi lên đường. Hôm nay chúc Tết đằng nội, chiều về còn ghé đằng ngoại.” Ông vỗ vai Nam, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và cậu gật đầu, lòng dâng trào một nỗi ấm áp xen lẫn bồn chồn – ấm áp vì sự sum vầy gia đình, bồn chồn vì những bí mật cậu đang giấu kín.


Bữa sáng Tết giản dị nhưng đầy ý nghĩa: chén chè đậu xanh ngọt lịm với dừa nạo trắng muốt, vài chiếc bánh tét lá chuối cắt lát xanh mướt, và ly trà xanh nóng hổi từ ấm tích sứ. Cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới mái hiên được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực mua từ chợ Bến Thành hôm trước. Ông Hải kể chuyện vui về công trường xây dựng, nơi công nhân đã nghỉ Tết sớm và ông phải trực một mình: “Năm nay dự án cầu mới xong đúng Tết, coi như tài lộc đầu năm.” Bà Hà chen vào, giọng hào hứng: “Anh giỏi giang, em tự hào. Nam nhà mình cũng giỏi, học sinh giỏi lớp 10, sau này chắc làm kỹ sư như bố.” Nam cười gượng, cúi đầu xuống chén chè để che giấu sự bối rối: “Dạ, con thích vẽ vời hơn mẹ ạ. Cô Tú dạy con vẽ hay lắm.” Lời nói ấy khiến bà Hà gật đầu, ánh mắt bà lướt qua cậu với sự dịu dàng quen thuộc: “Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay giúp con. Tết này rảnh, rủ Minh qua nhà mình chơi, mẹ làm bánh tét cho.” Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu, hình ảnh cô Tú lại hiện về – bàn tay bà run nhẹ khi cậu massage eo bà trong buổi học vẽ, và dục vọng khơi dậy trong đôi mắt đen láy của bà – khiến cậu phải siết chặt thìa để không đỏ mặt.


Ăn sáng xong, cả nhà nhanh chóng chuẩn bị. Ông Hải kiểm tra xe máy – chiếc Honda Wave cũ kỹ đã gắn bó với gia đình suốt mười năm, động cơ vẫn nổ giòn giã dù đã qua bao mùa mưa nắng Sài Gòn. Bà Hà xách chiếc giỏ tre đan tay chứa ít bánh chưng gói sẵn, vài phong bao lì xì đỏ rực với tiền mừng tuổi, và một túi trái cây tươi – múi bưởi vàng óng và chùm nho tím biếc tượng trưng cho sự thịnh vượng. Nam mặc chiếc áo sơ mi xanh dương mới mua ở chợ Bến Thành, quần jeans slim fit vừa vặn, và đôi giày sneaker trắng sạch sẽ, trông chững chạc hơn tuổi mười lăm của mình. Họ lên xe, ông Hải ngồi trước lái, bà Hà ngồi giữa ôm eo chồng, và Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ một cách tự nhiên. Động cơ xe nổ giòn giã, họ lao ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió Tết mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng giữa dòng xe chen chúc hướng về ngoại ô Sài Gòn.


Nhà ông bà nội nằm ở quận 12, cách trung tâm thành phố khoảng mười cây số, một ngôi nhà ngói ba gian cổ kính nép mình bên con sông nhỏ uốn lượn, nơi những cành mai vàng nở bung trước sân và khói lam chiều từ bếp củi bay tỏa. Hành trình mất hơn một giờ dưới nắng Tết ấm áp, với những con đường quốc lộ đông đúc xe máy chở hàng Tết – từ giỏ hoa lan tím đến những bao tải gạo nếp trắng muốt. Ông Hải kể chuyện xưa về ông nội cậu – một ông giáo làng nghiêm khắc nhưng nhân hậu, từng dạy ông những bài học đầu đời về sự kiên trì. Bà Hà chen vào những kỷ niệm tuổi thơ: “Hồi mẹ theo bà nội gói bánh chưng, tay đen thui vì lá dong, nhưng vui lắm con ạ.” Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà qua lớp áo bà ba mỏng – vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở, và bờ mông rộng tròn ép sát vào đùi cậu theo nhịp xe xóc nảy. Những hình ảnh từ phòng thử đồ chợ Bến Thành lại len lỏi: bàn tay bà chạm vào phần cương cứng của cậu, ánh mắt bà bối rối nhưng vẫn tiếp tục, khiến cậu phải siết chặt tay vào eo bà để kìm nén nỗi rạo rực đột ngột dâng trào. “Mẹ ơi, ông bà nội khỏe không? Lâu rồi con chưa gặp các bác.” Nam hỏi, giọng cố giữ bình thản để xua tan suy nghĩ lạc lối. Bà Hà quay đầu, nụ cười ấm áp: “Khỏe lắm con, ông nội hay kể về cháu, bảo ‘thằng Nam học giỏi, sau này làm rạng danh dòng họ’.”


Họ đến nhà ông bà nội lúc mười giờ sáng, khi nắng Tết đã lên cao, nhuộm vàng cả sân gạch đỏ au với những chậu mai nở bung và bàn thờ tổ tiên được dọn sạch sẽ với mâm ngũ quả rực rỡ. Ông nội – một cụ ông bảy mươi lăm tuổi với bộ râu bạc trắng và đôi mắt tinh anh sau cặp kính cận dày cộm – đang ngồi trên chiếc ghế mây trước hiên, tay cầm điếu thuốc lào phì phèo, bên cạnh là bà nội với chiếc áo tứ thân màu nâu sồng, mái tóc bạc búi cao gọn gàng. “A, Hải với Hà đến rồi! Nam lớn phổng thế này, chúc ông bà Tết vui vẻ, sức khỏe dồi dào!” Ông nội reo lên, đứng dậy ôm cháu trai, bàn tay run run vỗ vai cậu. Bà nội cười hiền hậu, kéo bà Hà vào nhà: “Vào đi con, các bác các cô đến hết rồi. Tết năm nay đông vui, mâm cơm đại gia đình chờ đây.” Nhà ông bà nội là một không gian cổ kính với sân rộng lát gạch tàu, những cây xoài sai trĩu quả sau nhà, và phòng khách rộng lớn với bàn thờ tổ tiên cao vút, nơi khói hương bay tỏa từ những nén nhang mới cắm. Họ hàng đằng nội đã tụ họp đông đủ: bác Hai với vợ và hai đứa con nhỏ từ quận Gò Vấp về, chú Ba với gia đình từ Bình Dương kéo đến bằng xe tải, cô Tư – người chị cả của ông Hải – với chồng và ba đứa cháu nội từ Thủ Đức, và vài người em họ xa xôi từ miền Tây lên chơi Tết. Tiếng cười nói rộn ràng vang vọng từ phòng khách, xen lẫn mùi bánh chưng hấp chín và thịt kho tàu cay nồng từ bếp.


Nam theo bố mẹ vào nhà, chào hỏi từng người với những câu chúc Tết quen thuộc: “Chúc bác Tết vui vẻ, sức khỏe dồi dào!” Bác Hai vỗ vai cậu, giọng oang oang: “Nam lớn rồi, học giỏi nữa, sau này làm kỹ sư như bố mày nhé!” Cô Tư cười, nhét phong bao lì xì đỏ rực vào tay cậu: “Cháu ngoan, Tết này lì xì gấp đôi vì học giỏi lớp 10.” Nam cười ngại ngùng, nhận phong bao với lòng đầy bồi hồi – những phong tục ấy khiến cậu nhớ về tuổi thơ vô tư, khi cậu chạy nhảy giữa sân nhà ông bà mà không bị những ham muốn thầm kín hành hạ. Ông nội kéo cậu ngồi bên, kể chuyện xưa về những cái Tết thời kháng chiến, khi cả dòng họ quây quần bên nồi bánh chưng giữa bom đạn: “Ông ngày ấy gói bánh bằng lá chuối rừng, giờ cháu lớn, phải giữ gìn truyền thống nhé.” Nam gật đầu, lắng nghe chăm chú, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua bà Hà – bà đang tất bật giúp bà nội dọn mâm cơm, vóc dáng đầy đặn di chuyển khéo léo giữa đám đông, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy vòng eo và bờ mông rộng tròn, khiến cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc.


Bữa cơm đại gia đình được dọn ra lúc mười một giờ, trên chiếc bàn dài ghép từ ba chiếc bàn gỗ lim bóng loáng ở phòng khách, với mâm cỗ Tết thịnh soạn tượng trưng cho sự sum vầy và thịnh vượng. Mâm cơm gồm những món ăn truyền thống: đĩa thịt kho tàu bóng nhẫy với trứng vịt lộn đỏ au, nồi canh khổ qua nhồi thịt băm chua thanh, đĩa dưa hành chua cay giòn tan, bánh chưng cắt lát vuông vức xanh mướt, và nem nướng cuốn bánh tráng với rau sống tươi ngon. Các bác các cô tất bật gắp thức ăn cho nhau, tiếng đũa chạm bát leng keng xen lẫn tiếng cười nói rộn ràng: bác Hai kể chuyện công ty gặp may mắn đầu năm, chú Ba khoe vụ mùa lúa ở Bình Dương bội thu, cô Tư trêu ông nội về chuyện “ông già mà còn khỏe, Tết nào cũng uống rượu cần say bí tỉ.” Ông Hải nâng chén rượu đế mời ông nội: “Chúc cụ khỏe mạnh, dòng họ sum vầy!” Bà nội cười hiền hậu, gắp miếng thịt kho bỏ vào chén bà Hà: “Con dâu cả vất vả bán hàng, năm nay buôn may bán đắt nhé.” Nam ngồi giữa, được các bác các cô gắp thức ăn lia lịa: “Ăn đi cháu, lớn nhanh để cưới vợ!” Cậu cười gượng, nuốt miếng nem nướng cuốn bánh tráng, vị chua cay lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những khoảnh khắc gần đây – về bàn tay mẹ chạm vào phần cương cứng của cậu trong phòng thử đồ, về sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể cô Tú khi cậu massage eo bà.


Bữa cơm kéo dài hơn một giờ, với những câu chuyện họ hàng rôm rả: bác Hai kể về chuyến du lịch Đà Nẵng hè qua, chú Ba khoe ảnh cháu nội mới sinh trên điện thoại, và ông nội kể chuyện xưa về những phong tục Tết thời ông cố. Bà Hà ngồi bên Nam, thỉnh thoảng gắp miếng dưa hành bỏ vào chén cậu: “Ăn đi con, chua thanh giải ngấy.” Bàn tay bà chạm nhẹ vào tay cậu, một cử chỉ quen thuộc nhưng khiến cậu run lên, nỗi rạo rực từ phòng thử đồ lại len lỏi, khiến cậu phải cúi đầu xuống chén cơm để che giấu sự bối rối. Ông Hải cười lớn, nâng chén mời cả nhà: “Năm Ất Tỵ, chúc mọi người sức khỏe, tài lộc đầy nhà!” Tiếng cụng ly leng keng vang vọng, và Nam tham gia, nhưng trong lòng cậu, không khí sum vầy ấy chỉ càng làm nổi bật những bí mật cậu đang giấu kín – những ham muốn tuổi trẻ khiến cậu cảm thấy cô đơn giữa đám đông.


Bữa cơm kết thúc khi mặt trời đã lên cao, nhuộm vàng cả sân nhà ông bà nội với những cành mai nở bung. Các bác các cô tất bật dọn dẹp, trẻ con chạy nhảy đuổi bắt giữa sân, và ông nội đề nghị: “Chụp một tấm ảnh đại gia đình đi, kỷ niệm Tết Ất Tỵ này. Sau này già rồi còn xem.” Ý tưởng được hưởng ứng nhiệt liệt, và cả dòng họ – hơn hai mươi người từ ông bà nội đến các cháu nhỏ – tụ họp trước hiên nhà, dưới bóng cây xoài sai trĩu quả sau sân. Chú Ba lôi chiếc máy ảnh Canon cũ kỹ từ túi xách, lắp chân máy lên mặt đất, và sắp xếp mọi người theo hàng: ông bà nội ngồi giữa, các bác các cô đứng sau, trẻ con ngồi dưới chân, và ông Hải với gia đình đứng ở hàng cuối cùng. Nam, theo sự sắp xếp tự nhiên, đứng sau lưng bà Hà – mẹ cậu đứng sát hàng trước, bên cạnh cô Tư, vóc dáng đầy đặn của bà ép sát vào đám đông, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy đường cong eo thon và bờ mông rộng tròn.


Khi mọi người ổn định vị trí, tiếng chú Ba hô: “Mọi người cười lên, một… hai… ba… chụp!” Nam đứng sát sau mẹ, tay cậu vô thức đặt lên vai bà để giữ thăng bằng giữa đám đông chen chúc, và trong khoảnh khắc ấy, với sự xô đẩy nhẹ từ các em họ phía sau, thân dưới cậu ép sát vào lưng bà Hà. Chim cậu, vốn đã nhạy cảm từ những suy nghĩ lạc lối trong bữa ăn, đột ngột cương cứng dưới lớp quần jeans slim fit mới, chọc nhẹ vào bờ mông tròn trịa của mẹ qua lớp vải áo bà ba mỏng manh. Một cảm giác nóng bỏng, nguyên thủy lan tỏa từ hạ bộ cậu, khiến cậu phải siết chặt tay vào vai mẹ để không rên lên. Bà Hà khựng lại một giây, thân hình bà cứng đờ dưới sự chạm khẽ ấy, nhưng bà không quay đầu, chỉ khẽ nghiêng người để giữ nụ cười trước ống kính, bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên vai mình, siết nhẹ như một lời an ủi thầm lặng. Ánh flash lóe lên, tiếng “tách” vang vọng, và mọi người reo hò: “Chụp đẹp rồi! Năm mới sum vầy!” Nhưng với Nam, khoảnh khắc ấy kéo dài như vĩnh cửu – chim cậu cọ nhẹ vào mông mẹ theo nhịp xô đẩy của đám đông, một nỗi khoái lạc tội lỗi khiến cậu run rẩy, và cậu biết bà cảm nhận rõ ràng, qua sự cứng đờ ban đầu và cái siết tay dịu dàng sau đó.


Ảnh chụp xong, mọi người giải tán, các bác các cô ôm nhau chúc Tết lần nữa, trẻ con chạy nhảy đuổi bắt với những phong bao lì xì kêu sột soạt. Nam buông tay khỏi vai mẹ, mặt cậu đỏ bừng, quay đi giả vờ xem cây mai nở bung ở góc sân để che giấu sự bối rối. Bà Hà quay sang cậu, nụ cười hiền hậu như không có gì xảy ra: “Con đứng sau mẹ cao quá, mai mốt chụp ảnh phải đứng cạnh mẹ mới cân đối.” Giọng bà nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt bà lướt qua cậu với sự hiểu biết thầm lặng – sự hiểu biết từ phòng thử đồ chợ Bến Thành, từ đêm ngủ chung sau kỳ thi, và giờ là khoảnh khắc bí mật này. Nam gật đầu, giọng khàn khàn: “Dạ, tại con lớn nhanh quá mẹ ạ.” Bà Hà vuốt nhẹ lưng cậu, một cử chỉ yêu thương: “Lớn là tốt, nhưng nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.” Lời nói ấy khiến cậu day dứt, cậu ôm mẹ một cái nhanh trước khi các bác gọi ra sân chơi bài tổ tôm, nhưng trong lòng cậu, nỗi rạo rực ấy vẫn âm ỉ, như một nét màu đỏ lan tỏa trên bức tranh Tết sum vầy.


Chiều muộn, khi mặt trời ngả bóng về tây, nhuộm đỏ cả sân nhà ông bà nội với những cành mai vàng rực, cả nhà chào tạm biệt họ hàng để về Bình Thạnh. Ông nội nhét thêm phong bao lì xì vào tay Nam: “Cháu ngoan, học giỏi, ông chúc cháu năm mới đỗ đạt.” Bà nội ôm bà Hà, thì thầm: “Con dâu giữ gìn sức khỏe, năm sau lại về chơi.” Họ lên xe máy, ông Hải lái, bà Hà ngồi giữa, Nam ngồi sau, và động cơ nổ giòn giã lao về trung tâm thành phố dưới nắng chiều dịu dàng. Trên đường về, gió Tết thổi mát rượi qua mặt, mang theo mùi khói nướng từ những quán vỉa hè ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng: ông Hải kể chuyện vui về chú Ba say rượu Tết năm ngoái, bà Hà chen vào những kỷ niệm tuổi thơ. Nhưng Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ, đầu óc cậu cứ quay cuồng với khoảnh khắc chụp ảnh – chim cậu cọ vào mông bà, sự cứng đờ ban đầu của bà, và cái siết tay an ủi sau đó. Nỗi khoái lạc tội lỗi ấy khiến cậu phải siết chặt tay vào eo mẹ, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà, và cậu biết rằng, Tết năm nay không chỉ là sum vầy, mà còn là những bí mật sẽ theo cậu suốt những ngày tháng lớp 11 sắp tới.


Về đến con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, khi hoàng hôn đã buông xuống với những ánh đèn neon lấp lánh từ xa, cả nhà ngồi quây quần bên mâm cơm chiều giản dị – đĩa thịt kho tàu thừa từ nhà ông bà, canh rau muống luộc và cơm trắng nóng hổi. Bà Hà kể lại những câu chuyện họ hàng cho ông Hải nghe, giọng bà rộn ràng: “Ông nội con vẫn khỏe, kể chuyện xưa hay lắm anh ạ.” Nam ngồi im lặng, gắp miếng rau bỏ vào chén, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua mẹ – bà cười nói vui vẻ, không hay biết (hay giả vờ không hay biết) về những xung đột trong lòng con trai mình. Ông Hải vỗ vai cậu: “Tết vui không con? Năm mới cố gắng học giỏi nữa nhé.” Nam gật đầu, mỉm cười: “Dạ vui bố ạ. Con hứa.” Nhưng trong lòng cậu, Tết Ất Tỵ năm ấy đã khắc sâu một nét mới – nét của dục vọng tuổi trẻ, của tình yêu thương phức tạp, và của những bí mật sẽ còn theo cậu lâu dài. Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn nhộn nhịp, với tiếng pháo nổ lẻ tẻ và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, năm mới này sẽ mang theo những thay đổi không thể lường trước.



==================== Chương 14: Cọ chim vào mông mẹ ====================

Tết Ất Tỵ năm ấy đến với Sài Gòn như một bức tranh thủy mặc được vẽ bằng những nét cọ vàng rực rỡ, khi những cành mai nở bung trên các con phố cổ kính, nhuộm vàng cả không gian từ chợ Bến Thành nhộn nhịp đến những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh yên bình. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam len lỏi qua từng ngõ ngách, mang theo mùi khói nướng thịt quay từ những xe đẩy ven đường, xen lẫn hương bánh chưng lá dong xanh mướt và tiếng pháo nổ lẻ tẻ từ những ngôi nhà đang tất bật dọn dẹp đón năm mới. Những ngày giáp Tết, Sài Gòn không còn là thành phố của những dòng xe máy chen chúc hối hả nữa; nó trở thành một bức tranh sống động của sum vầy, nơi mọi người tạm gác lại guồng quay công việc để trở về với những phong tục quen thuộc: gói bánh chưng bên mâm cơm gia đình, chúc Tết ông bà họ hàng, và những cuộc trò chuyện dài dằng dặc bên ly trà nóng hổi. Đối với Nam, Tết năm nay mang một ý nghĩa khác biệt, không chỉ là những ngày nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến bố mẹ cậu tự hào đến mức ông Hải đã ôm cậu thật chặt, giọng trầm ấm vang vọng: “Con trai bố lớn thật rồi” – mà còn là khoảng thời gian cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm đang lớn dần trong lòng mình.


Những ham muốn thầm kín ấy, từ hình ảnh cơ thể chín muồi của cô Tú trong buổi học vẽ đầu tiên, với bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay bà cầm cọ và nỗi rạo rực khi cậu massage vai eo bà, khiến dục vọng khơi dậy một cách mơ hồ trong cả hai, đến khoảnh khắc tội lỗi trong phòng thử đồ chợ Bến Thành, khi chim cậu cương cứng bất ngờ trước bàn tay dịu dàng của bà Hà và bà vẫn tiếp tục mặc quần áo cho cậu với ánh mắt bối rối nhưng đầy yêu thương, đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy. Nhưng Tết là Tết, và gia đình nhỏ của cậu – ông Hải với đôi bàn tay chai sạn từ những năm tháng làm kỹ sư xây dựng, bà Hà với nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp sau những buổi sáng dậy từ ba giờ bán hàng ở chợ Bình Thạnh, và chính cậu – không thể nằm yên giữa guồng quay của những ngày cuối năm. Hôm nay, mùng Hai Tết, là ngày cả nhà đi chúc Tết họ hàng đằng nội, một phong tục không thể thiếu trong dòng họ ông bà ngoại cố nội, nơi những câu chuyện cũ kỹ được kể lại bên mâm cơm đại gia đình.


Sáng mùng Hai Tết, Nam thức dậy từ sáu giờ, khi ánh nắng đầu năm len qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên và tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị trong góc bếp chật hẹp. Mùi bánh chưng mới gói lan tỏa từ nồi hấp trên bếp gas, xen lẫn hương trà xanh thơm lừng từ ấm tích sứ cũ kỹ, khiến cậu nhớ về những cái Tết tuổi thơ – những ngày cậu chạy nhảy giữa sân nhà ông bà nội, tay cầm phong bao lì xì đỏ rực từ các bác các chú. Nhưng năm nay, cậu không còn là cậu bé vô tư ấy nữa; cậu là Nam mười lăm tuổi, với những khát khao mơ hồ đang lớn dần trong lòng, khiến cậu phải cắn răng để không nghĩ về khoảnh khắc trong phòng thử đồ, khi bàn tay mẹ chạm vào phần cương cứng của cậu và bà vẫn tiếp tục với động tác dịu dàng, như thể đó chỉ là một phần tự nhiên của sự trưởng thành. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bước ra sân sau nhà, nơi bà Hà đang tất bật bên mâm ngũ quả – năm loại trái cây tượng trưng cho ngũ hành, với quả dừa xanh mướt, múi bưởi vàng óng, và chùm nho tím biếc mua từ chợ Tết.


“Dậy sớm thế con? Tết rồi mà con ngủ ít quá, học hành mệt hả?” Bà Hà hỏi, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui. Bà mặc chiếc áo bà ba mới màu hồng nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự ấm áp quen thuộc, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ không mệt mẹ ơi. Con háo hức đi chúc Tết đằng nội. Ông bà chắc chờ lắm.” Nam đáp, ngồi xuống bàn ăn với chén chè đậu xanh nóng hổi mà bà chuẩn bị – món ăn sáng nhẹ nhàng cho ngày Tết. Bà Hà gật đầu, vuốt nhẹ mái tóc cậu: “Ừ, ông nội con năm nay yếu hơn, nhưng vẫn hay kể chuyện xưa. Mẹ gói thêm ít bánh chưng mang theo, biếu các bác. Bố con dậy chưa?” Ông Hải từ phòng ngủ bước ra, mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt vuông vức với nụ cười rạng rỡ: “Dậy rồi đây. Tết vui quá, cả nhà ăn sáng đi, rồi lên đường. Hôm nay chúc Tết đằng nội, chiều về còn ghé đằng ngoại.” Ông vỗ vai Nam, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và cậu gật đầu, lòng dâng trào một nỗi ấm áp xen lẫn bồn chồn – ấm áp vì sự sum vầy gia đình, bồn chồn vì những bí mật cậu đang giấu kín.


Bữa sáng Tết giản dị nhưng đầy ý nghĩa: chén chè đậu xanh ngọt lịm với dừa nạo trắng muốt, vài chiếc bánh tét lá chuối cắt lát xanh mướt, và ly trà xanh nóng hổi từ ấm tích sứ. Cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới mái hiên được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực mua từ chợ Bến Thành hôm trước. Ông Hải kể chuyện vui về công trường xây dựng, nơi công nhân đã nghỉ Tết sớm và ông phải trực một mình: “Năm nay dự án cầu mới xong đúng Tết, coi như tài lộc đầu năm.” Bà Hà chen vào, giọng hào hứng: “Anh giỏi giang, em tự hào. Nam nhà mình cũng giỏi, học sinh giỏi lớp 10, sau này chắc làm kỹ sư như bố.” Nam cười gượng, cúi đầu xuống chén chè để che giấu sự bối rối: “Dạ, con thích vẽ vời hơn mẹ ạ. Cô Tú dạy con vẽ hay lắm.” Lời nói ấy khiến bà Hà gật đầu, ánh mắt bà lướt qua cậu với sự dịu dàng quen thuộc: “Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay giúp con. Tết này rảnh, rủ Minh qua nhà mình chơi, mẹ làm bánh tét cho.” Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu, hình ảnh cô Tú lại hiện về – bàn tay bà run nhẹ khi cậu massage eo bà trong buổi học vẽ, và dục vọng khơi dậy trong đôi mắt đen láy của bà – khiến cậu phải siết chặt thìa để không đỏ mặt.


Ăn sáng xong, cả nhà nhanh chóng chuẩn bị. Ông Hải kiểm tra xe máy – chiếc Honda Wave cũ kỹ đã gắn bó với gia đình suốt mười năm, động cơ vẫn nổ giòn giã dù đã qua bao mùa mưa nắng Sài Gòn. Bà Hà xách chiếc giỏ tre đan tay chứa ít bánh chưng gói sẵn, vài phong bao lì xì đỏ rực với tiền mừng tuổi, và một túi trái cây tươi – múi bưởi vàng óng và chùm nho tím biếc tượng trưng cho sự thịnh vượng. Nam mặc chiếc áo sơ mi xanh dương mới mua ở chợ Bến Thành, quần jeans slim fit vừa vặn, và đôi giày sneaker trắng sạch sẽ, trông chững chạc hơn tuổi mười lăm của mình. Họ lên xe, ông Hải ngồi trước lái, bà Hà ngồi giữa ôm eo chồng, và Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ một cách tự nhiên. Động cơ xe nổ giòn giã, họ lao ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió Tết mang theo mùi khói nướng từ những xe đẩy ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng giữa dòng xe chen chúc hướng về ngoại ô Sài Gòn.


Nhà ông bà nội nằm ở quận 12, cách trung tâm thành phố khoảng mười cây số, một ngôi nhà ngói ba gian cổ kính nép mình bên con sông nhỏ uốn lượn, nơi những cành mai vàng nở bung trước sân và khói lam chiều từ bếp củi bay tỏa. Hành trình mất hơn một giờ dưới nắng Tết ấm áp, với những con đường quốc lộ đông đúc xe máy chở hàng Tết – từ giỏ hoa lan tím đến những bao tải gạo nếp trắng muốt. Ông Hải kể chuyện xưa về ông nội cậu – một ông giáo làng nghiêm khắc nhưng nhân hậu, từng dạy ông những bài học đầu đời về sự kiên trì. Bà Hà chen vào những kỷ niệm tuổi thơ: “Hồi mẹ theo bà nội gói bánh chưng, tay đen thui vì lá dong, nhưng vui lắm con ạ.” Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà qua lớp áo bà ba mỏng – vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở, và bờ mông rộng tròn ép sát vào đùi cậu theo nhịp xe xóc nảy. Những hình ảnh từ phòng thử đồ chợ Bến Thành lại len lỏi: bàn tay bà chạm vào phần cương cứng của cậu, ánh mắt bà bối rối nhưng vẫn tiếp tục, khiến cậu phải siết chặt tay vào eo bà để kìm nén nỗi rạo rực đột ngột dâng trào. “Mẹ ơi, ông bà nội khỏe không? Lâu rồi con chưa gặp các bác.” Nam hỏi, giọng cố giữ bình thản để xua tan suy nghĩ lạc lối. Bà Hà quay đầu, nụ cười ấm áp: “Khỏe lắm con, ông nội hay kể về cháu, bảo ‘thằng Nam học giỏi, sau này làm rạng danh dòng họ’.”


Họ đến nhà ông bà nội lúc mười giờ sáng, khi nắng Tết đã lên cao, nhuộm vàng cả sân gạch đỏ au với những chậu mai nở bung và bàn thờ tổ tiên được dọn sạch sẽ với mâm ngũ quả rực rỡ. Ông nội – một cụ ông bảy mươi lăm tuổi với bộ râu bạc trắng và đôi mắt tinh anh sau cặp kính cận dày cộm – đang ngồi trên chiếc ghế mây trước hiên, tay cầm điếu thuốc lào phì phèo, bên cạnh là bà nội với chiếc áo tứ thân màu nâu sồng, mái tóc bạc búi cao gọn gàng. “A, Hải với Hà đến rồi! Nam lớn phổng thế này, chúc ông bà Tết vui vẻ, sức khỏe dồi dào!” Ông nội reo lên, đứng dậy ôm cháu trai, bàn tay run run vỗ vai cậu. Bà nội cười hiền hậu, kéo bà Hà vào nhà: “Vào đi con, các bác các cô đến hết rồi. Tết năm nay đông vui, mâm cơm đại gia đình chờ đây.” Nhà ông bà nội là một không gian cổ kính với sân rộng lát gạch tàu, những cây xoài sai trĩu quả sau nhà, và phòng khách rộng lớn với bàn thờ tổ tiên cao vút, nơi khói hương bay tỏa từ những nén nhang mới cắm. Họ hàng đằng nội đã tụ họp đông đủ: bác Hai với vợ và hai đứa con nhỏ từ quận Gò Vấp về, chú Ba với gia đình từ Bình Dương kéo đến bằng xe tải, cô Tư – người chị cả của ông Hải – với chồng và ba đứa cháu nội từ Thủ Đức, và vài người em họ xa xôi từ miền Tây lên chơi Tết. Tiếng cười nói rộn ràng vang vọng từ phòng khách, xen lẫn mùi bánh chưng hấp chín và thịt kho tàu cay nồng từ bếp.


Nam theo bố mẹ vào nhà, chào hỏi từng người với những câu chúc Tết quen thuộc: “Chúc bác Tết vui vẻ, sức khỏe dồi dào!” Bác Hai vỗ vai cậu, giọng oang oang: “Nam lớn rồi, học giỏi nữa, sau này làm kỹ sư như bố mày nhé!” Cô Tư cười, nhét phong bao lì xì đỏ rực vào tay cậu: “Cháu ngoan, Tết này lì xì gấp đôi vì học giỏi lớp 10.” Nam cười ngại ngùng, nhận phong bao với lòng đầy bồi hồi – những phong tục ấy khiến cậu nhớ về tuổi thơ vô tư, khi cậu chạy nhảy giữa sân nhà ông bà mà không bị những ham muốn thầm kín hành hạ. Ông nội kéo cậu ngồi bên, kể chuyện xưa về những cái Tết thời kháng chiến, khi cả dòng họ quây quần bên nồi bánh chưng giữa bom đạn: “Ông ngày ấy gói bánh bằng lá chuối rừng, giờ cháu lớn, phải giữ gìn truyền thống nhé.” Nam gật đầu, lắng nghe chăm chú, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua bà Hà – bà đang tất bật giúp bà nội dọn mâm cơm, vóc dáng đầy đặn di chuyển khéo léo giữa đám đông, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy vòng eo và bờ mông rộng tròn, khiến cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc.


Bữa cơm đại gia đình được dọn ra lúc mười một giờ, trên chiếc bàn dài ghép từ ba chiếc bàn gỗ lim bóng loáng ở phòng khách, với mâm cỗ Tết thịnh soạn tượng trưng cho sự sum vầy và thịnh vượng. Mâm cơm gồm những món ăn truyền thống: đĩa thịt kho tàu bóng nhẫy với trứng vịt lộn đỏ au, nồi canh khổ qua nhồi thịt băm chua thanh, đĩa dưa hành chua cay giòn tan, bánh chưng cắt lát vuông vức xanh mướt, và nem nướng cuốn bánh tráng với rau sống tươi ngon. Các bác các cô tất bật gắp thức ăn cho nhau, tiếng đũa chạm bát leng keng xen lẫn tiếng cười nói rộn ràng: bác Hai kể chuyện công ty gặp may mắn đầu năm, chú Ba khoe vụ mùa lúa ở Bình Dương bội thu, cô Tư trêu ông nội về chuyện “ông già mà còn khỏe, Tết nào cũng uống rượu cần say bí tỉ.” Ông Hải nâng chén rượu đế mời ông nội: “Chúc cụ khỏe mạnh, dòng họ sum vầy!” Bà nội cười hiền hậu, gắp miếng thịt kho bỏ vào chén bà Hà: “Con dâu cả vất vả bán hàng, năm nay buôn may bán đắt nhé.” Nam ngồi giữa, được các bác các cô gắp thức ăn lia lịa: “Ăn đi cháu, lớn nhanh để cưới vợ!” Cậu cười gượng, nuốt miếng nem nướng cuốn bánh tráng, vị chua cay lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những khoảnh khắc gần đây – về bàn tay mẹ chạm vào phần cương cứng của cậu trong phòng thử đồ, về sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể cô Tú khi cậu massage eo bà.


Bữa cơm kéo dài hơn một giờ, với những câu chuyện họ hàng rôm rả: bác Hai kể về chuyến du lịch Đà Nẵng hè qua, chú Ba khoe ảnh cháu nội mới sinh trên điện thoại, và ông nội kể chuyện xưa về những phong tục Tết thời ông cố. Bà Hà ngồi bên Nam, thỉnh thoảng gắp miếng dưa hành bỏ vào chén cậu: “Ăn đi con, chua thanh giải ngấy.” Bàn tay bà chạm nhẹ vào tay cậu, một cử chỉ quen thuộc nhưng khiến cậu run lên, nỗi rạo rực từ phòng thử đồ lại len lỏi, khiến cậu phải cúi đầu xuống chén cơm để che giấu sự bối rối. Ông Hải cười lớn, nâng chén mời cả nhà: “Năm Ất Tỵ, chúc mọi người sức khỏe, tài lộc đầy nhà!” Tiếng cụng ly leng keng vang vọng, và Nam tham gia, nhưng trong lòng cậu, không khí sum vầy ấy chỉ càng làm nổi bật những bí mật cậu đang giấu kín – những ham muốn tuổi trẻ khiến cậu cảm thấy cô đơn giữa đám đông.


Bữa cơm kết thúc khi mặt trời đã lên cao, nhuộm vàng cả sân nhà ông bà nội với những cành mai nở bung. Các bác các cô tất bật dọn dẹp, trẻ con chạy nhảy đuổi bắt giữa sân, và ông nội đề nghị: “Chụp một tấm ảnh đại gia đình đi, kỷ niệm Tết Ất Tỵ này. Sau này già rồi còn xem.” Ý tưởng được hưởng ứng nhiệt liệt, và cả dòng họ – hơn hai mươi người từ ông bà nội đến các cháu nhỏ – tụ họp trước hiên nhà, dưới bóng cây xoài sai trĩu quả sau sân. Chú Ba lôi chiếc máy ảnh Canon cũ kỹ từ túi xách, lắp chân máy lên mặt đất, và sắp xếp mọi người theo hàng: ông bà nội ngồi giữa, các bác các cô đứng sau, trẻ con ngồi dưới chân, và ông Hải với gia đình đứng ở hàng cuối cùng. Nam, theo sự sắp xếp tự nhiên, đứng sau lưng bà Hà – mẹ cậu đứng sát hàng trước, bên cạnh cô Tư, vóc dáng đầy đặn của bà ép sát vào đám đông, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy đường cong eo thon và bờ mông rộng tròn.


Khi mọi người ổn định vị trí, tiếng chú Ba hô: “Mọi người cười lên, một… hai… ba… chụp!” Nam đứng sát sau mẹ, tay cậu vô thức đặt lên vai bà để giữ thăng bằng giữa đám đông chen chúc, và trong khoảnh khắc ấy, với sự xô đẩy nhẹ từ các em họ phía sau, thân dưới cậu ép sát vào lưng bà Hà. Chim cậu, vốn đã nhạy cảm từ những suy nghĩ lạc lối trong bữa ăn, đột ngột cương cứng dưới lớp quần jeans slim fit mới, chọc nhẹ vào bờ mông tròn trịa của mẹ qua lớp vải áo bà ba mỏng manh. Một cảm giác nóng bỏng, nguyên thủy lan tỏa từ hạ bộ cậu, khiến cậu phải siết chặt tay vào vai mẹ để không rên lên. Bà Hà khựng lại một giây, thân hình bà cứng đờ dưới sự chạm khẽ ấy, nhưng bà không quay đầu, chỉ khẽ nghiêng người để giữ nụ cười trước ống kính, bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên vai mình, siết nhẹ như một lời an ủi thầm lặng. Ánh flash lóe lên, tiếng “tách” vang vọng, và mọi người reo hò: “Chụp đẹp rồi! Năm mới sum vầy!” Nhưng với Nam, khoảnh khắc ấy kéo dài như vĩnh cửu – chim cậu cọ nhẹ vào mông mẹ theo nhịp xô đẩy của đám đông, một nỗi khoái lạc tội lỗi khiến cậu run rẩy, và cậu biết bà cảm nhận rõ ràng, qua sự cứng đờ ban đầu và cái siết tay dịu dàng sau đó.


Ảnh chụp xong, mọi người giải tán, các bác các cô ôm nhau chúc Tết lần nữa, trẻ con chạy nhảy đuổi bắt với những phong bao lì xì kêu sột soạt. Nam buông tay khỏi vai mẹ, mặt cậu đỏ bừng, quay đi giả vờ xem cây mai nở bung ở góc sân để che giấu sự bối rối. Bà Hà quay sang cậu, nụ cười hiền hậu như không có gì xảy ra: “Con đứng sau mẹ cao quá, mai mốt chụp ảnh phải đứng cạnh mẹ mới cân đối.” Giọng bà nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt bà lướt qua cậu với sự hiểu biết thầm lặng – sự hiểu biết từ phòng thử đồ chợ Bến Thành, từ đêm ngủ chung sau kỳ thi, và giờ là khoảnh khắc bí mật này. Nam gật đầu, giọng khàn khàn: “Dạ, tại con lớn nhanh quá mẹ ạ.” Bà Hà vuốt nhẹ lưng cậu, một cử chỉ yêu thương: “Lớn là tốt, nhưng nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.” Lời nói ấy khiến cậu day dứt, cậu ôm mẹ một cái nhanh trước khi các bác gọi ra sân chơi bài tổ tôm, nhưng trong lòng cậu, nỗi rạo rực ấy vẫn âm ỉ, như một nét màu đỏ lan tỏa trên bức tranh Tết sum vầy.


Chiều muộn, khi mặt trời ngả bóng về tây, nhuộm đỏ cả sân nhà ông bà nội với những cành mai vàng rực, cả nhà chào tạm biệt họ hàng để về Bình Thạnh. Ông nội nhét thêm phong bao lì xì vào tay Nam: “Cháu ngoan, học giỏi, ông chúc cháu năm mới đỗ đạt.” Bà nội ôm bà Hà, thì thầm: “Con dâu giữ gìn sức khỏe, năm sau lại về chơi.” Họ lên xe máy, ông Hải lái, bà Hà ngồi giữa, Nam ngồi sau, và động cơ nổ giòn giã lao về trung tâm thành phố dưới nắng chiều dịu dàng. Trên đường về, gió Tết thổi mát rượi qua mặt, mang theo mùi khói nướng từ những quán vỉa hè ven đường, và tiếng cười nói rộn ràng của cả nhà vang vọng: ông Hải kể chuyện vui về chú Ba say rượu Tết năm ngoái, bà Hà chen vào những kỷ niệm tuổi thơ. Nhưng Nam ngồi sau, tay vòng qua eo mẹ, đầu óc cậu cứ quay cuồng với khoảnh khắc chụp ảnh – chim cậu cọ vào mông bà, sự cứng đờ ban đầu của bà, và cái siết tay an ủi sau đó. Nỗi khoái lạc tội lỗi ấy khiến cậu phải siết chặt tay vào eo mẹ, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà, và cậu biết rằng, Tết năm nay không chỉ là sum vầy, mà còn là những bí mật sẽ theo cậu suốt những ngày tháng lớp 11 sắp tới.


Về đến con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, khi hoàng hôn đã buông xuống với những ánh đèn neon lấp lánh từ xa, cả nhà ngồi quây quần bên mâm cơm chiều giản dị – đĩa thịt kho tàu thừa từ nhà ông bà, canh rau muống luộc và cơm trắng nóng hổi. Bà Hà kể lại những câu chuyện họ hàng cho ông Hải nghe, giọng bà rộn ràng: “Ông nội con vẫn khỏe, kể chuyện xưa hay lắm anh ạ.” Nam ngồi im lặng, gắp miếng rau bỏ vào chén, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua mẹ – bà cười nói vui vẻ, không hay biết (hay giả vờ không hay biết) về những xung đột trong lòng con trai mình. Ông Hải vỗ vai cậu: “Tết vui không con? Năm mới cố gắng học giỏi nữa nhé.” Nam gật đầu, mỉm cười: “Dạ vui bố ạ. Con hứa.” Nhưng trong lòng cậu, Tết Ất Tỵ năm ấy đã khắc sâu một nét mới – nét của dục vọng tuổi trẻ, của tình yêu thương phức tạp, và của những bí mật sẽ còn theo cậu lâu dài. Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn nhộn nhịp, với tiếng pháo nổ lẻ tẻ và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, năm mới này sẽ mang theo những thay đổi không thể lường trước.



==================== Chương 15: Làm cô Tú đạt cực khoái ====================

Những ngày sau Tết Ất Tỵ ở Sài Gòn luôn mang một vẻ lười biếng, lửng lơ, như thể thành phố đang duỗi dài sau những ngày sum vầy rộn ràng với hương mai vàng nở rộ và tiếng pháo nổ lẻ tẻ vang vọng từ các con hẻm nhỏ. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam vẫn còn vương vấn, len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, mang theo mùi khói nướng thịt quay từ những quán vỉa hè muộn màng và tiếng nhạc xuân văng vẳng từ những chiếc loa kẹo kéo ở góc chợ. Đối với Nam, những ngày ấy không chỉ là khoảng thời gian để nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến ông Hải ôm cậu thật chặt và bà Hà nước mắt lăn dài trên má – mà còn là lúc cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm ngày càng sâu sắc, như những nét cọ loang lổ trên bức tranh chưa hoàn thiện. Những ham muốn thầm kín ấy, từ khoảnh khắc chụp ảnh đại gia đình đằng nội khi chim cậu bí mật cọ vào bờ mông tròn trịa của mẹ qua lớp áo bà ba mỏng manh, khiến bà Hà khựng lại nhưng vẫn siết tay an ủi cậu một cách thầm lặng, đến những buổi học vẽ với cô Tú – nơi bàn tay cậu massage vai eo bà, khơi dậy dục vọng mơ hồ trong đôi mắt đen láy long lanh của bà – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng tình bạn tuổi trẻ không cho phép cậu cô lập quá lâu. Vào một buổi chiều mùng Mười Tết, khi nắng xuân đã ấm áp hơn, len lỏi qua những tán lá phượng vĩ còn sót lại trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, Minh đã nhắn tin vào nhóm chat Zalo của lũ con trai lớp 10A1: “Ê tụi bây, tối nay qua nhà tao ngủ qua đêm đi! Ăn mừng Tết muộn, chơi game thâu đêm, mẹ tao nấu lẩu hải sản ngon lắm. Huy, Tuấn, Đức, Nam – ai vắng thì chịu phạt đấy!” Tin nhắn ấy, kèm theo icon lửa cháy và hình ảnh nồi lẩu sôi sùng sục, lan tỏa nhanh chóng trong nhóm, với những phản hồi hào hứng: Huy reo lên bằng loạt emoji cười lăn lộn, Tuấn chen vào “Tao mang bia lon giả nước ngọt”, Đức chỉ gửi ngón cái, và Nam, sau một giây ngập ngừng, gõ nhanh: “Ok, tao qua. Mang theo bim bim.” Lời rủ rê của Minh không chỉ là một buổi tụ tập vui chơi; nó là cách cậu bạn thân thiết ấy kéo mọi người lại gần nhau sau những ngày Tết lẻ loi, và với Nam, đó là cơ hội để tạm quên đi những bí mật đang gặm nhấm tâm hồn cậu. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng, đến nhà Minh đồng nghĩa với việc gặp lại cô Tú – người phụ nữ đã trở thành trung tâm của những giấc mơ cấm kỵ, với cơ thể chín muồi mà cậu từng chạm vào qua lớp áo phông mỏng trong buổi học vẽ, và dục vọng khơi dậy từ tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà.


Chiều ấy, Nam về nhà với lòng dâng trào sự mong đợi xen lẫn lo lắng. Bà Hà đang tất bật dọn dẹp sau bữa cơm trưa, mùi cá kho tộ cay nồng vẫn còn vương vấn từ nồi đất sành trên bếp gas, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. “Về rồi hả con? Tối nay ngủ nhà bạn hả? Mẹ gói thêm ít bánh chưng mang theo, biếu nhà Minh.” Bà hỏi, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng quen thuộc. Nam gật đầu, ngồi xuống bàn ăn với chén nước chè đậu xanh còn ấm: “Dạ, Minh rủ cả nhóm ngủ qua đêm ạ. Ăn lẩu, chơi game vui lắm mẹ. Con về muộn thì gọi mẹ đón nhé.” Bà Hà vuốt nhẹ mái tóc cậu, bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng chạm vào vai cậu: “Ừ, bạn bè tốt là quý. Nhưng nhớ giữ gìn, đừng chơi khuya quá. Mẹ lo con lớn rồi mà vẫn nghịch.” Lời nói ấy khiến Nam khựng lại, ánh mắt cậu vô thức lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải mỏng, nhớ về khoảnh khắc chụp ảnh đằng nội khi chim cậu cọ vào mông bà, và sự siết tay thầm lặng của bà sau đó. Cậu đỏ mặt, cúi đầu xuống chén nước: “Dạ con biết rồi mẹ. Con lớn rồi mà.” Bà Hà cười, không nhận ra (hay giả vờ không nhận ra) sự bối rối của cậu, và quay đi tất bật gói bánh chưng vào túi nilon sạch sẽ.


Ông Hải về nhà lúc năm giờ chiều, với đôi tay bụi bặm từ công trường và nụ cười mệt mỏi nhưng rạng rỡ: “Tối nay ngủ nhà bạn hả con? Vui chơi đi, nhưng học hành là chính. Tết rồi, nghỉ ngơi cho khỏe.” Ông vỗ vai cậu, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và Nam gật đầu, lòng đầy bồi hồi. Ăn tối sớm với bữa cơm giản dị – đĩa thịt kho tàu thừa từ Tết, canh rau muống luộc và cơm trắng nóng hổi – cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới mái hiên được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực còn sót lại từ giao thừa. Ông Hải kể chuyện vui về công trường, nơi công nhân đã quay lại làm việc với những câu chúc Tết rộn ràng: “Năm Ất Tỵ, dự án cầu mới khởi công, coi như rồng bay phượng múa.” Bà Hà chen vào những kỷ niệm Tết tuổi thơ: “Hồi mẹ theo bà ngoại gói bánh, tay đen thui vì lá dong, nhưng vui lắm anh ạ.” Nam lắng nghe, thỉnh thoảng cười theo, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về nhà Minh – về phòng khách rộng rãi với những bức tranh màu nước loang lổ của cô Tú, về bàn vẽ nơi cậu từng ngồi sát bà, và về dục vọng khơi dậy từ tiếng rên nhẹ khi tay cậu xoa eo bà. “Con đi đây bố mẹ ơi. Chín giờ con về,” Nam nói, đứng dậy ôm mẹ một cái nhanh – cố giữ khoảng cách để tránh hơi ấm từ cơ thể bà khơi dậy những hình ảnh cấm kỵ – rồi đạp xe ra đường dưới nắng chiều dịu dàng.


Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới gió Tết còn vương vấn, với những con phố đã bắt đầu nhộn nhịp trở lại sau kỳ nghỉ: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh tét lá chuối, những nhóm trẻ con chạy nhảy với diều giấy hình rồng bay lượn trên bầu trời xanh thẳm. Chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu mai vàng nở bung ở góc tường, như lời chào đón muộn màng của năm mới. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét quen thuộc: “Nam! Vào đi mày, tụi kia đến hết rồi. Mẹ tao nấu lẩu hải sản, nghêu sò huyết đầy đủ!” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng, và Nam bước vào không gian quen thuộc – phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi hải sản tươi rói từ bếp, bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu mai Tết còn sót lại nở bung dưới nắng chiều.


Cả nhóm đã tụ họp đông đủ: Huy ngồi dài trên sofa với chiếc điều khiển PlayStation trong tay, Tuấn hí hoáy xếp bim bim và nước ngọt có ga lên bàn trà thấp, Đức ngồi một góc lặng lẽ chơi cờ vua trên điện thoại, và hai thằng bạn lớp bên mà Minh rủ thêm – Phong và Kiên – đang cười đùa bên thùng xốp đựng hải sản tươi roi rói. “Ê Nam, muộn năm phút đấy! Phạt mày gắp lẩu đầu tiên,” Huy trêu, vỗ vai cậu một cái rõ đau. Nam cười, ngồi xuống sofa: “Thôi mà, đường kẹt xe Tết. Lẩu ngon phết, mẹ mày nấu khéo tay thật.” Từ bếp, tiếng cười khẽ của cô Tú vang lên, và bà bước ra với khay rau sống tươi xanh và nước chấm ớt tươi cay nồng: “Chào các cháu! Cô là Tú đây, hôm nay các cháu cứ tự nhiên như ở nhà nhé. Minh nó rủ bạn bè đông vui quá.” Bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà đặt khay xuống bàn. Nam khựng lại, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – bầu ngực đầy đặn căng tròn lắc nhẹ theo nhịp bước, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng, khiến nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới. “Dạ chào cô,” cậu đáp, giọng hơi run, mặt đỏ bừng khi bà quay sang cậu với ánh mắt đặc biệt: “Nam đến rồi à? Cháu học vẽ tiến bộ lắm, lần sau qua cô dạy tiếp nhé.”


Buổi tụ tập bắt đầu trong không khí sôi động của những cậu bé tuổi mới lớn, với nồi lẩu hải sản sôi sùng sục trên bếp điện giữa bàn trà, khói bay nghi ngút khi những miếng nghêu trắng ngần và sò huyết đỏ au được nhúng vào nước dùng ninh từ xương heo và tôm khô, cay nồng với ớt tươi và sả cây. Minh làm “đầu bếp trưởng”, lật hải sản khéo léo bằng kẹp dài, miệng huýt sáo theo điệu nhạc EDM từ loa Bluetooth: “Thịt chín rồi, ai gắp trước?” Huy lao vào đầu tiên, cuốn nghêu nóng hổi với rau sống và chấm nước mắm ớt đỏ au, Tuấn cười khẩy: “Mày ăn chậm thôi, để tao cuốn nem nướng.” Đức ngồi im lặng nhưng đôi đũa cậu nhanh thoăn thoắt, gắp miếng sò huyết bỏ vào chén với vẻ tập trung như đang giải toán. Phong và Kiên chen vào những câu chuyện hài hước về kỳ nghỉ Tết: “Tao về quê, ăn bánh tét đến no nê, giờ nhìn lẩu là muốn ói.” Nam tham gia, gắp một miếng tôm sú tươi rói nhúng lẩu, vị chua cay lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua cô Tú – bà ngồi xen lẫn trong nhóm như một người chị lớn, gắp rau củ hầm cho các cậu bé với nụ cười dịu dàng, chiếc áo phông mỏng ôm sát lấy bầu ngực đầy đặn, khiến cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực. “Các cháu ăn từ từ thôi, kẻo đau bụng. Cô nướng thêm ít cánh gà nữa nhé,” cô Tú nói, giọng ấm áp, và khi bà đứng dậy đi vào bếp, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp quần short jeans, Nam cảm thấy hạ bộ mình căng cứng đau đớn.


Không khí bữa ăn trở nên náo nhiệt hơn khi rượu cần – loại rượu nhẹ mà Phong mang theo từ nhà – được rót ra những chiếc ly nhỏ. Chúng không say, chỉ đủ để mọi người buông lỏng, kể chuyện cười và hát theo những bản nhạc Tết cũ. Đức, thường ngày ít nói, hôm nay kể về chuyến về quê miền Tây, với những pha chèo thuyền suýt chết đuối khiến cả bọn cười ngặt nghẽo. Huy khoe khoang về kỹ năng chơi game Liên Minh Huyền Thoại, thách thức Tuấn một ván ngay trên điện thoại, và chúng cãi nhau om sòm về việc ai là “carry” thực thụ. Cô Tú ngồi xen lẫn, không phải như một người lớn xa cách mà như một người bạn, khuyên nhủ nhẹ nhàng: “Các cháu chơi vui thôi, kẻo say rồi ngủ gật.” Bà cười khi nghe những câu chuyện học đường, đôi khi chen vào một kỷ niệm tuổi thơ của mình: “Hồi cô bằng tuổi các cháu, cô hay trốn học đi vẽ graffiti trên tường trường. Bị thầy cô bắt, phạt quét dọn cả tuần.” Lời kể ấy khiến Nam nhìn bà với ánh mắt ngưỡng mộ, nhận ra rằng đằng sau vẻ ngoài dịu dàng là một tâm hồn tự do, đầy màu sắc, và nỗi rạo rực trong cậu càng thêm mãnh liệt khi bà cúi xuống gắp thức ăn, đường cong eo thon và hông rộng phác họa rõ nét dưới lớp áo mỏng.


Bữa lẩu kéo dài hơn hai tiếng, với nồi hải sản hết sạch và đĩa rau sống chỉ còn vài lá sót lại. Bụng no căng, cả nhóm nằm dài trên sofa, chuyển sang chơi game trên PlayStation của Minh – những trận FIFA cuồng nhiệt với những pha sút penalty gay cấn và tiếng reo hò vang vọng khắp căn hộ. Cô Tú dọn dẹp bếp núc với nụ cười mệt mỏi nhưng vui vẻ, thỉnh thoảng quay ra xem: “Chơi vui nhé, nhưng đừng ồn quá, bố Minh ngủ sớm.” Ông Tuấn, bố Minh, đã về phòng ngủ từ sớm sau ca làm muộn, tiếng ngáy khò khè vang vọng từ hành lang. Đêm dần khuya, khi đồng hồ điểm mười một giờ, cả nhóm bắt đầu ngáp dài, Minh phân phòng: “Tao ngủ sofa với Huy, Tuấn với Đức ngủ phòng khách, Phong Kiên ngủ phòng tao. Nam ngủ phòng mẹ tao nhé, bà ấy bảo phòng trống.” Lời sắp xếp ấy khiến Nam khựng lại, tim cậu đập thình thịch, nhưng cậu gật đầu: “Ừ, được thôi.” Cô Tú từ bếp bước ra, lau tay vào khăn sạch: “Các cháu ngủ ngon nhé. Nam ngủ phòng cô, có ga giường sạch sẽ. Mai cô làm bánh cuốn cho ăn sáng.” Bà mỉm cười với cậu, ánh mắt đen láy long lanh dưới ánh đèn neon, và Nam theo bà vào phòng ngủ phụ – một không gian nhỏ gọn với chiếc giường đơn kê sát tường, bàn trang điểm gỗ lim bóng loáng và bức tranh màu nước treo tường do chính bà vẽ, gợi lên hình ảnh một cơn mưa Sài Gòn dai dẳng.


Cô Tú chúc cậu ngủ ngon, đóng cửa phòng với nụ cười dịu dàng, và Nam nằm dài trên giường, lắng nghe tiếng cười nói rộn ràng từ phòng khách dần tắt ngấm. Nhưng giấc ngủ không đến dễ dàng. Đêm khuya Sài Gòn im ắng hơn thường lệ, với tiếng xe cộ rì rầm xa xôi từ đường Lý Chính Thắng và tiếng gió heo may thổi qua ban công kính. Nam nằm im, đầu óc quay cuồng với những hình ảnh hỗn loạn: cơ thể mẹ trong khoảnh khắc chụp ảnh đằng nội, bờ mông tròn trịa ép sát vào cậu qua lớp áo bà ba, và sự siết tay thầm lặng của bà sau đó; rồi đến cô Tú – bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ khi bà cúi xuống gắp thức ăn trong bữa lẩu, núm vú hồng hào in hằn qua lớp áo phông mỏng, và tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà khi tay cậu xoa eo trong buổi học vẽ. Nỗi rạo rực dâng trào, nóng bỏng và không thể kiểm soát, khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần ngủ cotton mỏng. Cậu lăn lộn trên giường, cố gắng xua tan những suy nghĩ ấy bằng cách đếm cừu, nhưng vô ích – dục vọng tuổi trẻ như một cơn bão, cuốn phăng đi mọi lý trí.


Nửa đêm, khi đồng hồ điểm hai giờ sáng, Nam không chịu nổi nữa. Cậu ngồi dậy, tim đập thình thịch như trống đánh, và lén lút mở cửa phòng, bước ra hành lang tối om chỉ le lói ánh đèn ngủ từ phòng khách. Tiếng ngáy khò khè của ông Tuấn vang vọng từ phòng ngủ chính, hòa quyện với tiếng thở đều đặn của cô Tú – một âm thanh quen thuộc mà cậu từng nghe qua trong những giấc mơ. Phòng ba mẹ Minh nằm ở cuối hành lang, cửa khép hờ với rèm che mỏng manh, và Nam tiến lại gần, bàn tay run run đẩy cửa hé mở. Ánh trăng non từ cửa sổ len qua, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên chiếc giường đôi gỗ lim bóng loáng, nơi ông Tuấn nằm ngửa ngủ say với tiếng ngáy đều đặn, và cô Tú nằm nghiêng bên kia, chăn mỏng kéo lên ngực, thân hình thon thả ẩn hiện dưới lớp áo ngủ cotton trắng muốt. Bà đã thay đồ ngủ sau khi dọn dẹp, mái tóc uốn lọn xõa tung trên gối như một dòng suối đen nhánh, khuôn mặt thanh thản trong giấc ngủ sâu, đôi môi hồng hào khẽ hé mở theo nhịp thở nhẹ nhàng.


Nam khựng lại ở cửa, tim cậu đập loạn xạ, một nỗi sợ hãi xen lẫn khát khao dâng trào khiến cậu muốn quay đầu bỏ chạy. Nhưng dục vọng đã chiến thắng – cậu bước vào phòng trên đầu ngón chân, đóng cửa khẽ khàng sau lưng, và tiến lại gần giường với hơi thở dồn dập. Ông Tuấn vẫn ngủ say, tiếng ngáy khò khè như một bức màn che chắn, và cô Tú nằm đó, hoàn toàn vô thức trong giấc ngủ sâu sau một ngày tất bật chuẩn bị cho lũ trẻ. Nam ngồi xuống mép giường, bàn tay cậu run run đưa ra, chạm nhẹ vào vai bà qua lớp chăn mỏng. Làn da bà ấm áp, mềm mại dưới đầu ngón tay, và cậu kéo chăn xuống chậm rãi, để lộ chiếc áo ngủ cotton trắng ôm sát thân trên, với những đường cong chín muồi phác họa rõ nét dưới ánh trăng non. Bầu ngực bà đầy đặn, căng tròn, nhấp nhô theo nhịp thở đều đặn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật qua lớp vải mỏng, cứng lại trong không khí se lạnh đêm khuya. Nam nuốt nước bọt, tay cậu lướt nhẹ lên ngực trái bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đàn hồi ấy – như hai quả cầu nhung ấm áp, nặng trĩu dưới lớp vải, và cậu siết nhẹ, xoa nắn bầu ngực với động tác vụng về nhưng đầy khát khao.


Cô Tú cựa quậy nhẹ trong giấc ngủ, một tiếng rên khẽ thoát ra từ môi bà, nhưng bà không tỉnh giấc – giấc ngủ sâu sau ngày dài đã kéo bà vào thế giới mộng mị. Nam tiếp tục, tay phải xoa nắn ngực trái, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú qua lớp vải, cảm nhận nó cứng lại dưới đầu ngón tay cậu, hồng hào và nhạy cảm như một nụ hoa e ấp đang hé mở. Bà khẽ run, hơi thở dồn dập hơn, nhưng vẫn chìm trong giấc ngủ, và Nam táo bạo hơn, kéo lớp áo ngủ lên cao, để lộ bầu ngực trần trụi dưới ánh trăng – làn da trắng mịn không tì vết, bầu ngực đầy đặn với những đường cong hoàn hảo, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên nền da trắng, cứng ngắc vì sự kích thích đột ngột. Cậu cúi xuống, môi chạm nhẹ vào núm vú phải, bú nhẹ như một đứa trẻ khao khát, lưỡi cậu liếm quanh vòng cương quang, cảm nhận vị mặn ngọt của da thịt bà, và tay trái xoa nắn ngực kia với lực mạnh hơn, ngón tay bóp nhẹ núm vú khiến nó đỏ ửng dưới đầu ngón. Cô Tú rên khẽ hơn, thân hình bà uốn éo trong giấc ngủ, hông hơi nhấc lên theo nhịp thở dồn dập, nhưng bà vẫn không tỉnh – giấc ngủ sâu đã biến bà thành một bức tượng sống, phản ứng theo bản năng với những chạm khẽ từ cậu.


Nam tiếp tục bú núm vú, miệng cậu ngậm lấy nó, mút nhẹ rồi mạnh dần, lưỡi quấn quanh như đang thưởng thức một trái cây chín mọng, trong khi tay phải lướt xuống bụng bà, vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn mịn màng dẫn đến mép quần lót cotton trắng mỏng. Bà run rẩy, một tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng, hông bà nhấc cao hơn theo nhịp mút của cậu, và Nam biết rằng dục vọng đang khơi dậy trong bà ngay cả trong giấc ngủ. Tay cậu luồn vào quần lót, chạm vào lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn, cảm nhận rõ ràng phần kín đáo nhất – lồn bà hồng hào, mọng nước, với những nếp gấp mềm mại khép hờ như một bông hoa sen đang nở dưới ánh trăng. Cậu vuốt nhẹ mu, ngón tay lướt qua khe âm hộ ẩm ướt, cảm nhận sự nóng bỏng và trơn trượt từ dịch tiết đang rỉ ra theo bản năng, và rồi, cậu móc nhẹ ngón giữa vào trong, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu. Cô Tú rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội, hông nhấc cao ép sát ngón tay cậu vào sâu hơn, nhưng bà vẫn ngủ say, mi mắt khép chặt với những giấc mơ mơ hồ bị xâm phạm bởi khoái cảm nguyên thủy.


Nam móc nhanh hơn, ngón tay cong lại chạm vào điểm G ẩm ướt, xoa nắn với lực mạnh dần, trong khi miệng cậu tiếp tục bú núm vú, lưỡi liếm quanh vòng cương quang đỏ ửng. Lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm mu bàn tay, và bà rên rỉ liên hồi, hông uốn éo như đang đuổi theo một giấc mộng tình ái. Nam cúi xuống thấp hơn, kéo quần lót bà xuống đùi, để lộ phần dưới trần trụi – lồn bà hồng hào mọng nước, lông mu đen nhánh ướt át, những nếp gấp mở ra theo nhịp thở dồn dập. Cậu cúi đầu, mũi hít lấy mùi da thịt quen thuộc – mùi mặn ngọt của dục vọng khơi dậy – và lưỡi cậu liếm nhẹ lên khe âm hộ, nếm vị chua ngọt từ dịch tiết, rồi ngậm lấy hột le nhỏ xinh, bú nhẹ như bú núm vú. Cô Tú giật nảy mình, một tiếng hét khẽ thoát ra từ cổ họng bà, hông bà ép sát mặt cậu, lồn co thắt mạnh mẽ quanh lưỡi cậu, và rồi, bà đạt cực khoái – cơ thể bà run rẩy dữ dội, dịch tiết phun ra ướt đẫm miệng cậu, tiếng rên dài vang vọng trong phòng nhưng bị tiếng ngáy của ông Tuấn che lấp. Bà vẫn ngủ say, thân hình thả lỏng sau cơn sóng khoái lạc, hơi thở đều đặn trở lại như chưa từng có gì xảy ra.


Nam ngồi dậy, mặt cậu ướt đẫm dịch tiết của bà, tim đập loạn xạ với nỗi khoái lạc tội lỗi và day dứt dâng trào. Cậu kéo quần lót lên cho bà, đắp chăn kín, rồi lén lút rời phòng, quay về phòng ngủ phụ với đôi chân run rẩy. Nằm trên giường, cậu không ngủ được, đầu óc quay cuồng với những hình ảnh vừa xảy ra – bầu ngực đầy đặn dưới miệng cậu, núm vú hồng hào cứng ngắc dưới lưỡi, và lồn mọng nước co thắt quanh ngón tay và miệng cậu, dẫn đến cực khoái của bà trong giấc ngủ sâu. Nỗi khoái lạc ấy khiến cậu thủ dâm trong bóng tối, tay vuốt ve chim mình với những hình ảnh ấy, và cậu xuất tinh trong im lặng, nước mắt lăn dài trên má vì day dứt. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với tiếng gió heo may và ánh trăng non le lói, và Nam biết rằng, đêm nay đã thay đổi mọi thứ – một bí mật mới, sâu sắc hơn, giữa cậu và người phụ nữ ấy.



==================== Chương 15: Làm cô Tú đạt cực khoái ====================

Những ngày sau Tết Ất Tỵ ở Sài Gòn luôn mang một vẻ lười biếng, lửng lơ, như thể thành phố đang duỗi dài sau những ngày sum vầy rộn ràng với hương mai vàng nở rộ và tiếng pháo nổ lẻ tẻ vang vọng từ các con hẻm nhỏ. Không khí se se lạnh của mùa đông miền Nam vẫn còn vương vấn, len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, mang theo mùi khói nướng thịt quay từ những quán vỉa hè muộn màng và tiếng nhạc xuân văng vẳng từ những chiếc loa kẹo kéo ở góc chợ. Đối với Nam, những ngày ấy không chỉ là khoảng thời gian để nghỉ ngơi sau kỳ thi cuối kỳ lớp 10 đầy căng thẳng – nơi cậu đã giành được danh hiệu học sinh giỏi với trung bình tám điểm tám, một thành tích khiến ông Hải ôm cậu thật chặt và bà Hà nước mắt lăn dài trên má – mà còn là lúc cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm ngày càng sâu sắc, như những nét cọ loang lổ trên bức tranh chưa hoàn thiện. Những ham muốn thầm kín ấy, từ khoảnh khắc chụp ảnh đại gia đình đằng nội khi chim cậu bí mật cọ vào bờ mông tròn trịa của mẹ qua lớp áo bà ba mỏng manh, khiến bà Hà khựng lại nhưng vẫn siết tay an ủi cậu một cách thầm lặng, đến những buổi học vẽ với cô Tú – nơi bàn tay cậu massage vai eo bà, khơi dậy dục vọng mơ hồ trong đôi mắt đen láy long lanh của bà – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ mẹ mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng tình bạn tuổi trẻ không cho phép cậu cô lập quá lâu. Vào một buổi chiều mùng Mười Tết, khi nắng xuân đã ấm áp hơn, len lỏi qua những tán lá phượng vĩ còn sót lại trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, Minh đã nhắn tin vào nhóm chat Zalo của lũ con trai lớp 10A1: “Ê tụi bây, tối nay qua nhà tao ngủ qua đêm đi! Ăn mừng Tết muộn, chơi game thâu đêm, mẹ tao nấu lẩu hải sản ngon lắm. Huy, Tuấn, Đức, Nam – ai vắng thì chịu phạt đấy!” Tin nhắn ấy, kèm theo icon lửa cháy và hình ảnh nồi lẩu sôi sùng sục, lan tỏa nhanh chóng trong nhóm, với những phản hồi hào hứng: Huy reo lên bằng loạt emoji cười lăn lộn, Tuấn chen vào “Tao mang bia lon giả nước ngọt”, Đức chỉ gửi ngón cái, và Nam, sau một giây ngập ngừng, gõ nhanh: “Ok, tao qua. Mang theo bim bim.” Lời rủ rê của Minh không chỉ là một buổi tụ tập vui chơi; nó là cách cậu bạn thân thiết ấy kéo mọi người lại gần nhau sau những ngày Tết lẻ loi, và với Nam, đó là cơ hội để tạm quên đi những bí mật đang gặm nhấm tâm hồn cậu. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng, đến nhà Minh đồng nghĩa với việc gặp lại cô Tú – người phụ nữ đã trở thành trung tâm của những giấc mơ cấm kỵ, với cơ thể chín muồi mà cậu từng chạm vào qua lớp áo phông mỏng trong buổi học vẽ, và dục vọng khơi dậy từ tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà.


Chiều ấy, Nam về nhà với lòng dâng trào sự mong đợi xen lẫn lo lắng. Bà Hà đang tất bật dọn dẹp sau bữa cơm trưa, mùi cá kho tộ cay nồng vẫn còn vương vấn từ nồi đất sành trên bếp gas, chiếc áo bà ba hồng nhạt ôm sát lấy vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. “Về rồi hả con? Tối nay ngủ nhà bạn hả? Mẹ gói thêm ít bánh chưng mang theo, biếu nhà Minh.” Bà hỏi, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng quen thuộc. Nam gật đầu, ngồi xuống bàn ăn với chén nước chè đậu xanh còn ấm: “Dạ, Minh rủ cả nhóm ngủ qua đêm ạ. Ăn lẩu, chơi game vui lắm mẹ. Con về muộn thì gọi mẹ đón nhé.” Bà Hà vuốt nhẹ mái tóc cậu, bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng chạm vào vai cậu: “Ừ, bạn bè tốt là quý. Nhưng nhớ giữ gìn, đừng chơi khuya quá. Mẹ lo con lớn rồi mà vẫn nghịch.” Lời nói ấy khiến Nam khựng lại, ánh mắt cậu vô thức lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải mỏng, nhớ về khoảnh khắc chụp ảnh đằng nội khi chim cậu cọ vào mông bà, và sự siết tay thầm lặng của bà sau đó. Cậu đỏ mặt, cúi đầu xuống chén nước: “Dạ con biết rồi mẹ. Con lớn rồi mà.” Bà Hà cười, không nhận ra (hay giả vờ không nhận ra) sự bối rối của cậu, và quay đi tất bật gói bánh chưng vào túi nilon sạch sẽ.


Ông Hải về nhà lúc năm giờ chiều, với đôi tay bụi bặm từ công trường và nụ cười mệt mỏi nhưng rạng rỡ: “Tối nay ngủ nhà bạn hả con? Vui chơi đi, nhưng học hành là chính. Tết rồi, nghỉ ngơi cho khỏe.” Ông vỗ vai cậu, giọng trầm ấm đầy yêu thương, và Nam gật đầu, lòng đầy bồi hồi. Ăn tối sớm với bữa cơm giản dị – đĩa thịt kho tàu thừa từ Tết, canh rau muống luộc và cơm trắng nóng hổi – cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới mái hiên được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực còn sót lại từ giao thừa. Ông Hải kể chuyện vui về công trường, nơi công nhân đã quay lại làm việc với những câu chúc Tết rộn ràng: “Năm Ất Tỵ, dự án cầu mới khởi công, coi như rồng bay phượng múa.” Bà Hà chen vào những kỷ niệm Tết tuổi thơ: “Hồi mẹ theo bà ngoại gói bánh, tay đen thui vì lá dong, nhưng vui lắm anh ạ.” Nam lắng nghe, thỉnh thoảng cười theo, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về nhà Minh – về phòng khách rộng rãi với những bức tranh màu nước loang lổ của cô Tú, về bàn vẽ nơi cậu từng ngồi sát bà, và về dục vọng khơi dậy từ tiếng rên nhẹ khi tay cậu xoa eo bà. “Con đi đây bố mẹ ơi. Chín giờ con về,” Nam nói, đứng dậy ôm mẹ một cái nhanh – cố giữ khoảng cách để tránh hơi ấm từ cơ thể bà khơi dậy những hình ảnh cấm kỵ – rồi đạp xe ra đường dưới nắng chiều dịu dàng.


Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới gió Tết còn vương vấn, với những con phố đã bắt đầu nhộn nhịp trở lại sau kỳ nghỉ: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh tét lá chuối, những nhóm trẻ con chạy nhảy với diều giấy hình rồng bay lượn trên bầu trời xanh thẳm. Chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu mai vàng nở bung ở góc tường, như lời chào đón muộn màng của năm mới. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét quen thuộc: “Nam! Vào đi mày, tụi kia đến hết rồi. Mẹ tao nấu lẩu hải sản, nghêu sò huyết đầy đủ!” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng, và Nam bước vào không gian quen thuộc – phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi hải sản tươi rói từ bếp, bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu mai Tết còn sót lại nở bung dưới nắng chiều.


Cả nhóm đã tụ họp đông đủ: Huy ngồi dài trên sofa với chiếc điều khiển PlayStation trong tay, Tuấn hí hoáy xếp bim bim và nước ngọt có ga lên bàn trà thấp, Đức ngồi một góc lặng lẽ chơi cờ vua trên điện thoại, và hai thằng bạn lớp bên mà Minh rủ thêm – Phong và Kiên – đang cười đùa bên thùng xốp đựng hải sản tươi roi rói. “Ê Nam, muộn năm phút đấy! Phạt mày gắp lẩu đầu tiên,” Huy trêu, vỗ vai cậu một cái rõ đau. Nam cười, ngồi xuống sofa: “Thôi mà, đường kẹt xe Tết. Lẩu ngon phết, mẹ mày nấu khéo tay thật.” Từ bếp, tiếng cười khẽ của cô Tú vang lên, và bà bước ra với khay rau sống tươi xanh và nước chấm ớt tươi cay nồng: “Chào các cháu! Cô là Tú đây, hôm nay các cháu cứ tự nhiên như ở nhà nhé. Minh nó rủ bạn bè đông vui quá.” Bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà đặt khay xuống bàn. Nam khựng lại, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – bầu ngực đầy đặn căng tròn lắc nhẹ theo nhịp bước, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng, khiến nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới. “Dạ chào cô,” cậu đáp, giọng hơi run, mặt đỏ bừng khi bà quay sang cậu với ánh mắt đặc biệt: “Nam đến rồi à? Cháu học vẽ tiến bộ lắm, lần sau qua cô dạy tiếp nhé.”


Buổi tụ tập bắt đầu trong không khí sôi động của những cậu bé tuổi mới lớn, với nồi lẩu hải sản sôi sùng sục trên bếp điện giữa bàn trà, khói bay nghi ngút khi những miếng nghêu trắng ngần và sò huyết đỏ au được nhúng vào nước dùng ninh từ xương heo và tôm khô, cay nồng với ớt tươi và sả cây. Minh làm “đầu bếp trưởng”, lật hải sản khéo léo bằng kẹp dài, miệng huýt sáo theo điệu nhạc EDM từ loa Bluetooth: “Thịt chín rồi, ai gắp trước?” Huy lao vào đầu tiên, cuốn nghêu nóng hổi với rau sống và chấm nước mắm ớt đỏ au, Tuấn cười khẩy: “Mày ăn chậm thôi, để tao cuốn nem nướng.” Đức ngồi im lặng nhưng đôi đũa cậu nhanh thoăn thoắt, gắp miếng sò huyết bỏ vào chén với vẻ tập trung như đang giải toán. Phong và Kiên chen vào những câu chuyện hài hước về kỳ nghỉ Tết: “Tao về quê, ăn bánh tét đến no nê, giờ nhìn lẩu là muốn ói.” Nam tham gia, gắp một miếng tôm sú tươi rói nhúng lẩu, vị chua cay lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua cô Tú – bà ngồi xen lẫn trong nhóm như một người chị lớn, gắp rau củ hầm cho các cậu bé với nụ cười dịu dàng, chiếc áo phông mỏng ôm sát lấy bầu ngực đầy đặn, khiến cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực. “Các cháu ăn từ từ thôi, kẻo đau bụng. Cô nướng thêm ít cánh gà nữa nhé,” cô Tú nói, giọng ấm áp, và khi bà đứng dậy đi vào bếp, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp quần short jeans, Nam cảm thấy hạ bộ mình căng cứng đau đớn.


Không khí bữa ăn trở nên náo nhiệt hơn khi rượu cần – loại rượu nhẹ mà Phong mang theo từ nhà – được rót ra những chiếc ly nhỏ. Chúng không say, chỉ đủ để mọi người buông lỏng, kể chuyện cười và hát theo những bản nhạc Tết cũ. Đức, thường ngày ít nói, hôm nay kể về chuyến về quê miền Tây, với những pha chèo thuyền suýt chết đuối khiến cả bọn cười ngặt nghẽo. Huy khoe khoang về kỹ năng chơi game Liên Minh Huyền Thoại, thách thức Tuấn một ván ngay trên điện thoại, và chúng cãi nhau om sòm về việc ai là “carry” thực thụ. Cô Tú ngồi xen lẫn, không phải như một người lớn xa cách mà như một người bạn, khuyên nhủ nhẹ nhàng: “Các cháu chơi vui thôi, kẻo say rồi ngủ gật.” Bà cười khi nghe những câu chuyện học đường, đôi khi chen vào một kỷ niệm tuổi thơ của mình: “Hồi cô bằng tuổi các cháu, cô hay trốn học đi vẽ graffiti trên tường trường. Bị thầy cô bắt, phạt quét dọn cả tuần.” Lời kể ấy khiến Nam nhìn bà với ánh mắt ngưỡng mộ, nhận ra rằng đằng sau vẻ ngoài dịu dàng là một tâm hồn tự do, đầy màu sắc, và nỗi rạo rực trong cậu càng thêm mãnh liệt khi bà cúi xuống gắp thức ăn, đường cong eo thon và hông rộng phác họa rõ nét dưới lớp áo mỏng.


Bữa lẩu kéo dài hơn hai tiếng, với nồi hải sản hết sạch và đĩa rau sống chỉ còn vài lá sót lại. Bụng no căng, cả nhóm nằm dài trên sofa, chuyển sang chơi game trên PlayStation của Minh – những trận FIFA cuồng nhiệt với những pha sút penalty gay cấn và tiếng reo hò vang vọng khắp căn hộ. Cô Tú dọn dẹp bếp núc với nụ cười mệt mỏi nhưng vui vẻ, thỉnh thoảng quay ra xem: “Chơi vui nhé, nhưng đừng ồn quá, bố Minh ngủ sớm.” Ông Tuấn, bố Minh, đã về phòng ngủ từ sớm sau ca làm muộn, tiếng ngáy khò khè vang vọng từ hành lang. Đêm dần khuya, khi đồng hồ điểm mười một giờ, cả nhóm bắt đầu ngáp dài, Minh phân phòng: “Tao ngủ sofa với Huy, Tuấn với Đức ngủ phòng khách, Phong Kiên ngủ phòng tao. Nam ngủ phòng mẹ tao nhé, bà ấy bảo phòng trống.” Lời sắp xếp ấy khiến Nam khựng lại, tim cậu đập thình thịch, nhưng cậu gật đầu: “Ừ, được thôi.” Cô Tú từ bếp bước ra, lau tay vào khăn sạch: “Các cháu ngủ ngon nhé. Nam ngủ phòng cô, có ga giường sạch sẽ. Mai cô làm bánh cuốn cho ăn sáng.” Bà mỉm cười với cậu, ánh mắt đen láy long lanh dưới ánh đèn neon, và Nam theo bà vào phòng ngủ phụ – một không gian nhỏ gọn với chiếc giường đơn kê sát tường, bàn trang điểm gỗ lim bóng loáng và bức tranh màu nước treo tường do chính bà vẽ, gợi lên hình ảnh một cơn mưa Sài Gòn dai dẳng.


Cô Tú chúc cậu ngủ ngon, đóng cửa phòng với nụ cười dịu dàng, và Nam nằm dài trên giường, lắng nghe tiếng cười nói rộn ràng từ phòng khách dần tắt ngấm. Nhưng giấc ngủ không đến dễ dàng. Đêm khuya Sài Gòn im ắng hơn thường lệ, với tiếng xe cộ rì rầm xa xôi từ đường Lý Chính Thắng và tiếng gió heo may thổi qua ban công kính. Nam nằm im, đầu óc quay cuồng với những hình ảnh hỗn loạn: cơ thể mẹ trong khoảnh khắc chụp ảnh đằng nội, bờ mông tròn trịa ép sát vào cậu qua lớp áo bà ba, và sự siết tay thầm lặng của bà sau đó; rồi đến cô Tú – bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ khi bà cúi xuống gắp thức ăn trong bữa lẩu, núm vú hồng hào in hằn qua lớp áo phông mỏng, và tiếng rên nhẹ khẽ từ môi bà khi tay cậu xoa eo trong buổi học vẽ. Nỗi rạo rực dâng trào, nóng bỏng và không thể kiểm soát, khiến hạ bộ cậu căng cứng đau đớn dưới lớp quần ngủ cotton mỏng. Cậu lăn lộn trên giường, cố gắng xua tan những suy nghĩ ấy bằng cách đếm cừu, nhưng vô ích – dục vọng tuổi trẻ như một cơn bão, cuốn phăng đi mọi lý trí.


Nửa đêm, khi đồng hồ điểm hai giờ sáng, Nam không chịu nổi nữa. Cậu ngồi dậy, tim đập thình thịch như trống đánh, và lén lút mở cửa phòng, bước ra hành lang tối om chỉ le lói ánh đèn ngủ từ phòng khách. Tiếng ngáy khò khè của ông Tuấn vang vọng từ phòng ngủ chính, hòa quyện với tiếng thở đều đặn của cô Tú – một âm thanh quen thuộc mà cậu từng nghe qua trong những giấc mơ. Phòng ba mẹ Minh nằm ở cuối hành lang, cửa khép hờ với rèm che mỏng manh, và Nam tiến lại gần, bàn tay run run đẩy cửa hé mở. Ánh trăng non từ cửa sổ len qua, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên chiếc giường đôi gỗ lim bóng loáng, nơi ông Tuấn nằm ngửa ngủ say với tiếng ngáy đều đặn, và cô Tú nằm nghiêng bên kia, chăn mỏng kéo lên ngực, thân hình thon thả ẩn hiện dưới lớp áo ngủ cotton trắng muốt. Bà đã thay đồ ngủ sau khi dọn dẹp, mái tóc uốn lọn xõa tung trên gối như một dòng suối đen nhánh, khuôn mặt thanh thản trong giấc ngủ sâu, đôi môi hồng hào khẽ hé mở theo nhịp thở nhẹ nhàng.


Nam khựng lại ở cửa, tim cậu đập loạn xạ, một nỗi sợ hãi xen lẫn khát khao dâng trào khiến cậu muốn quay đầu bỏ chạy. Nhưng dục vọng đã chiến thắng – cậu bước vào phòng trên đầu ngón chân, đóng cửa khẽ khàng sau lưng, và tiến lại gần giường với hơi thở dồn dập. Ông Tuấn vẫn ngủ say, tiếng ngáy khò khè như một bức màn che chắn, và cô Tú nằm đó, hoàn toàn vô thức trong giấc ngủ sâu sau một ngày tất bật chuẩn bị cho lũ trẻ. Nam ngồi xuống mép giường, bàn tay cậu run run đưa ra, chạm nhẹ vào vai bà qua lớp chăn mỏng. Làn da bà ấm áp, mềm mại dưới đầu ngón tay, và cậu kéo chăn xuống chậm rãi, để lộ chiếc áo ngủ cotton trắng ôm sát thân trên, với những đường cong chín muồi phác họa rõ nét dưới ánh trăng non. Bầu ngực bà đầy đặn, căng tròn, nhấp nhô theo nhịp thở đều đặn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật qua lớp vải mỏng, cứng lại trong không khí se lạnh đêm khuya. Nam nuốt nước bọt, tay cậu lướt nhẹ lên ngực trái bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đàn hồi ấy – như hai quả cầu nhung ấm áp, nặng trĩu dưới lớp vải, và cậu siết nhẹ, xoa nắn bầu ngực với động tác vụng về nhưng đầy khát khao.


Cô Tú cựa quậy nhẹ trong giấc ngủ, một tiếng rên khẽ thoát ra từ môi bà, nhưng bà không tỉnh giấc – giấc ngủ sâu sau ngày dài đã kéo bà vào thế giới mộng mị. Nam tiếp tục, tay phải xoa nắn ngực trái, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú qua lớp vải, cảm nhận nó cứng lại dưới đầu ngón tay cậu, hồng hào và nhạy cảm như một nụ hoa e ấp đang hé mở. Bà khẽ run, hơi thở dồn dập hơn, nhưng vẫn chìm trong giấc ngủ, và Nam táo bạo hơn, kéo lớp áo ngủ lên cao, để lộ bầu ngực trần trụi dưới ánh trăng – làn da trắng mịn không tì vết, bầu ngực đầy đặn với những đường cong hoàn hảo, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên nền da trắng, cứng ngắc vì sự kích thích đột ngột. Cậu cúi xuống, môi chạm nhẹ vào núm vú phải, bú nhẹ như một đứa trẻ khao khát, lưỡi cậu liếm quanh vòng cương quang, cảm nhận vị mặn ngọt của da thịt bà, và tay trái xoa nắn ngực kia với lực mạnh hơn, ngón tay bóp nhẹ núm vú khiến nó đỏ ửng dưới đầu ngón. Cô Tú rên khẽ hơn, thân hình bà uốn éo trong giấc ngủ, hông hơi nhấc lên theo nhịp thở dồn dập, nhưng bà vẫn không tỉnh – giấc ngủ sâu đã biến bà thành một bức tượng sống, phản ứng theo bản năng với những chạm khẽ từ cậu.


Nam tiếp tục bú núm vú, miệng cậu ngậm lấy nó, mút nhẹ rồi mạnh dần, lưỡi quấn quanh như đang thưởng thức một trái cây chín mọng, trong khi tay phải lướt xuống bụng bà, vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn mịn màng dẫn đến mép quần lót cotton trắng mỏng. Bà run rẩy, một tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng, hông bà nhấc cao hơn theo nhịp mút của cậu, và Nam biết rằng dục vọng đang khơi dậy trong bà ngay cả trong giấc ngủ. Tay cậu luồn vào quần lót, chạm vào lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn, cảm nhận rõ ràng phần kín đáo nhất – lồn bà hồng hào, mọng nước, với những nếp gấp mềm mại khép hờ như một bông hoa sen đang nở dưới ánh trăng. Cậu vuốt nhẹ mu, ngón tay lướt qua khe âm hộ ẩm ướt, cảm nhận sự nóng bỏng và trơn trượt từ dịch tiết đang rỉ ra theo bản năng, và rồi, cậu móc nhẹ ngón giữa vào trong, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu. Cô Tú rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội, hông nhấc cao ép sát ngón tay cậu vào sâu hơn, nhưng bà vẫn ngủ say, mi mắt khép chặt với những giấc mơ mơ hồ bị xâm phạm bởi khoái cảm nguyên thủy.


Nam móc nhanh hơn, ngón tay cong lại chạm vào điểm G ẩm ướt, xoa nắn với lực mạnh dần, trong khi miệng cậu tiếp tục bú núm vú, lưỡi liếm quanh vòng cương quang đỏ ửng. Lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm mu bàn tay, và bà rên rỉ liên hồi, hông uốn éo như đang đuổi theo một giấc mộng tình ái. Nam cúi xuống thấp hơn, kéo quần lót bà xuống đùi, để lộ phần dưới trần trụi – lồn bà hồng hào mọng nước, lông mu đen nhánh ướt át, những nếp gấp mở ra theo nhịp thở dồn dập. Cậu cúi đầu, mũi hít lấy mùi da thịt quen thuộc – mùi mặn ngọt của dục vọng khơi dậy – và lưỡi cậu liếm nhẹ lên khe âm hộ, nếm vị chua ngọt từ dịch tiết, rồi ngậm lấy hột le nhỏ xinh, bú nhẹ như bú núm vú. Cô Tú giật nảy mình, một tiếng hét khẽ thoát ra từ cổ họng bà, hông bà ép sát mặt cậu, lồn co thắt mạnh mẽ quanh lưỡi cậu, và rồi, bà đạt cực khoái – cơ thể bà run rẩy dữ dội, dịch tiết phun ra ướt đẫm miệng cậu, tiếng rên dài vang vọng trong phòng nhưng bị tiếng ngáy của ông Tuấn che lấp. Bà vẫn ngủ say, thân hình thả lỏng sau cơn sóng khoái lạc, hơi thở đều đặn trở lại như chưa từng có gì xảy ra.


Nam ngồi dậy, mặt cậu ướt đẫm dịch tiết của bà, tim đập loạn xạ với nỗi khoái lạc tội lỗi và day dứt dâng trào. Cậu kéo quần lót lên cho bà, đắp chăn kín, rồi lén lút rời phòng, quay về phòng ngủ phụ với đôi chân run rẩy. Nằm trên giường, cậu không ngủ được, đầu óc quay cuồng với những hình ảnh vừa xảy ra – bầu ngực đầy đặn dưới miệng cậu, núm vú hồng hào cứng ngắc dưới lưỡi, và lồn mọng nước co thắt quanh ngón tay và miệng cậu, dẫn đến cực khoái của bà trong giấc ngủ sâu. Nỗi khoái lạc ấy khiến cậu thủ dâm trong bóng tối, tay vuốt ve chim mình với những hình ảnh ấy, và cậu xuất tinh trong im lặng, nước mắt lăn dài trên má vì day dứt. Sài Gòn ngoài kia vẫn thức, với tiếng gió heo may và ánh trăng non le lói, và Nam biết rằng, đêm nay đã thay đổi mọi thứ – một bí mật mới, sâu sắc hơn, giữa cậu và người phụ nữ ấy.



==================== Chương 16: Cô Tú uống trà cùng mẹ ====================

Những ngày đầu tháng Ba ở Sài Gòn mang theo một hơi thở oi bức quen thuộc, khi những cơn mưa rào bất chợt cuối mùa xuân bắt đầu len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Đình Chiểu, vẽ nên những vệt nước đọng lấp lánh trên khuôn viên trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Kỳ nghỉ Tết Ất Tỵ đã khép lại như một bức tranh thủy mặc rực rỡ, để lại trong lòng những học sinh lớp 10A1 những kỷ niệm sum vầy xen lẫn lười biếng – những phong bao lì xì đỏ rực từ họ hàng, những mâm cỗ Tết thịnh soạn với thịt kho tàu cay nồng và bánh chưng xanh mướt, và những đêm thức trắng chơi game với lũ bạn sau những bữa lẩu hải sản no nê ở nhà Minh. Đối với Nam, kỳ nghỉ ấy không chỉ là khoảng thời gian để tạm quên đi những xung đột nội tâm đang gặm nhấm tâm hồn cậu – những ham muốn thầm kín từ khoảnh khắc chụp ảnh đại gia đình đằng nội, khi chim cậu bí mật cọ vào bờ mông tròn trịa của mẹ qua lớp áo bà ba mỏng manh, khiến bà Hà khựng lại nhưng vẫn siết tay an ủi cậu một cách thầm lặng, đến đêm dài ở nhà Minh khi cậu lén vào phòng ba mẹ cậu bạn, tranh thủ giấc ngủ say của ông Tuấn để sờ ngực, xoa nắn núm vú, móc lồn và bú lồn cô Tú, đưa bà đến cực khoái trong giấc mộng mị mà không hay biết – mà còn là lúc cậu phải đối mặt với thực tế học đường trở lại, với kỳ thi giữa kỳ học kỳ 2 lớp 10 đang lù lù kéo đến như một đám mây đen nặng trĩu.


Nam đã cố gắng chôn vùi những bí mật ấy sâu dưới lớp vở bài tập và những trận đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám, nơi cậu có thể trút bỏ năng lượng tuổi mới lớn vào những cú sút mạnh mẽ, quên đi nỗi day dứt từ hình ảnh cơ thể chín muồi của cô Tú co thắt quanh ngón tay cậu trong đêm khuya, hay sự run rẩy thầm lặng từ bờ mông mẹ khi cậu cọ vào trong khoảnh khắc chụp ảnh. Nhưng chúng vẫn quay lại, như những nét màu loang lổ trên bức tranh chưa khô, len lỏi vào những giấc mơ chập chờn của cậu mỗi đêm. Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai đã trở lại nhịp sống thường ngày, với những buổi học dài dằng dặc dưới mái hiên rỉ sét vì mưa, và những giờ ra chơi ồn ào nơi lũ con trai lớp 10A1 tụ tập dưới gốc phượng già để bàn tán về kết quả học kỳ 1. Huy khoe khoang về điểm mười môn Sinh, Tuấn than vãn vì trượt môn Hóa, còn Đức thì lẳng lặng ghi chép lại những lỗi sai vào sổ tay nhỏ, đôi mắt ánh lên vẻ kiên trì thầm lặng. Minh, như thường lệ, là trung tâm của những cuộc trò chuyện ấy, với nụ cười toe toét và những câu chuyện hài hước về kỳ nghỉ Tết: “Tao về quê, ăn bánh tét đến no nê, giờ nhìn sách vở là muốn ói.”


Một buổi chiều thứ Sáu, sau tiết Sử dài dằng dặc về triều đại nhà Nguyễn, Nam vỗ vai Minh khi cả lớp đang ùa ra sân trường dưới cơn mưa phùn lất phất. “Ê Minh, kỳ thi giữa kỳ sắp tới, mày qua nhà tao ôn đi. Nhà tao gần chợ Bình Thạnh, yên tĩnh lắm. Tao yếu Lý, mày dạy tao như lần trước.” Giọng Nam hào hứng, nhưng trong lòng cậu, lời mời ấy mang theo một nỗi hồi hộp khó tả – không chỉ vì cần ôn bài, mà còn vì cơ hội để Minh đến nhà cậu, và có lẽ, cô Tú sẽ chở cậu bạn đến, một cơ hội để bà gặp lại mẹ cậu sau cuộc chạm mặt bất ngờ ở chợ. Minh gật đầu ngay lập tức, vỗ vai cậu một cái rõ đau: “Ok, mai Chủ Nhật tao qua. Mẹ tao chở tao đi, tiện thể bà ấy ghé chợ mua rau. Nhà mày có lẩu không? Tao thèm cá kho tộ của mẹ mày kể.” Nam cười lớn, lòng nhẹ nhõm hơn: “Có chứ, mẹ tao nấu ngon lắm. Mai mười giờ nhé.” Họ đạp xe cùng nhau về nhà dưới mưa phùn, gió heo may thổi mát rượi qua mặt, mang theo mùi tanh nồng của nước sông Sài Gòn từ cầu Ông Lãnh, và Nam cảm thấy một sự kết nối quen thuộc với cậu bạn thân thiết – Minh, người đã vô tình trở thành cầu nối giữa cậu và những bí mật thầm kín nhất.


Chủ Nhật đến trong một buổi sáng dịu mát hiếm hoi của Sài Gòn tháng Ba, khi mây trời xám xịt kéo về từ phía sông nhưng nắng vẫn len lỏi qua những tán lá, vẽ nên những vệt sáng dài trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa đêm. Nam thức dậy lúc tám giờ, muộn hơn thường lệ, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về buổi ôn bài sắp tới. Kỳ thi giữa kỳ học kỳ 2 không còn xa, với những môn học chồng chất như những lớp sóng dồn dập: Toán với những phương trình logarit rối rắm, Văn với những bài phân tích thơ ca buồn man mác của Huy Cận, và Lý với những công thức vector mà cậu vẫn còn yếu. Nhưng hôm nay, cậu không chỉ ôn bài; cậu sẽ có Minh ở nhà, và có lẽ, cô Tú sẽ xuất hiện – người phụ nữ với nụ cười ấm áp và cơ thể chín muồi đã ám ảnh cậu từ đêm dài ngủ qua ở nhà cậu bạn. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ lạc lối, rồi bật dậy khỏi giường. Mẹ cậu, bà Hà, đã dậy từ sớm, tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp, mùi bánh mì nướng thơm lừng bay ra từ lò nướng than tổ ong cũ kỹ.


“Nam ơi, dậy chưa con? Ăn sáng đi, bạn con đến ôn bài phải tiếp đãi cho tử tế.” Tiếng bà Hà vọng từ ngoài sân, kèm theo mùi trứng ốp la béo ngậy và bánh mì giòn tan. Nam bước ra bàn ăn, nhìn mẹ với nụ cười gượng gạo – bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mạnh mẽ của người phụ nữ bán hàng rong, mái tóc buộc gọn sau gáy, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng quen thuộc. “Dạ con dậy rồi mẹ. Minh đến mười giờ, mẹ nấu gì cho hai đứa ăn trưa ạ?” Nam hỏi, ngồi xuống ghế nhựa thấp, cắn một miếng bánh mì kẹp trứng còn nóng hổi. Bà Hà lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Mẹ làm cá kho tộ với rau muống xào tỏi, đơn giản thôi. Bạn con tên Minh phải không? Mẹ của nó là cô Tú, lần trước gặp ở chợ, người ta trẻ đẹp mà thân thiện lắm.” Lời nói ấy khiến Nam khựng lại, miếng bánh nghẹn ở cổ họng – hình ảnh cô Tú hiện về rõ mồn một, với bầu ngực đầy đặn dưới lớp áo phông mỏng trong buổi học vẽ, và đêm dài cậu lén vào phòng bà, sờ ngực, bú núm vú, móc lồn và bú lồn bà đến cực khoái trong giấc ngủ sâu. Cậu nuốt nước bọt, giọng hơi run: “Dạ, cô Tú tốt lắm mẹ ạ. Bà ấy hay chở Minh, chắc hôm nay cũng vậy.” Bà Hà gật đầu, không nhận ra sự bối rối của cậu: “Ừ, nếu cô ấy ghé, mẹ mời trà đá ở lại chơi. Lâu rồi nhà mình không có khách.”


Ăn sáng xong, Nam lên phòng thu dọn sách vở – cuốn sách Toán giáo khoa đầy công thức đạo hàm rối rắm, vở bài tập Lý với những sơ đồ vector nguệch ngoạc, và sổ tay vẽ trắng tinh mà cô Tú tặng cậu sau buổi học đầu tiên, nơi những nét phác thảo vụng về của cậu vẫn còn vương mùi màu nước loang lổ. Cậu soi gương, vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ tò mò xen lẫn lo lắng – lo lắng vì sự gần gũi giữa mẹ và cô Tú có thể khơi dậy những so sánh cấm kỵ trong lòng cậu, giữa cơ thể đầy đặn mộc mạc của bà Hà và vẻ đẹp chín muồi thanh lịch của cô Tú. Ông Hải đã đi làm từ sớm, để lại mẩu giấy trên bàn: “Bố trực công trường, trưa về ăn cơm. Ôn bài chăm chỉ nhé con.” Nam gật đầu với khoảng không, lòng đầy bồi hồi – bố cậu, với đôi bàn tay chai sạn và giọng nói trầm ấm, luôn là chỗ dựa vững chắc, nhưng những bí mật của cậu giờ đây quá nặng nề để chia sẻ.


Mười giờ sáng, tiếng động cơ xe hơi quen thuộc vang vọng từ đầu hẻm, và Nam chạy ra sân với trái tim đập thình thịch. Chiếc Innova màu bạc lấp lánh dưới nắng xuân dừng lại bên lề đường, cửa xe mở ra, và Minh bước xuống với balo nặng trĩu sách vở trên vai, nụ cười toe toét: “Ê Nam, đến rồi! Mẹ tao chở tao, tiện thể bà ấy ghé chợ mua rau.” Sau cậu là cô Tú, bước xuống xe với vẻ trẻ trung thanh lịch quen thuộc – bà mặc chiếc váy cotton trắng dài qua gối ôm sát vóc dáng thon thả, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, đôi giày cao gót đen bóng lấp lánh dưới nắng, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô chở Minh đến, tiện thể ghé chơi với mẹ cháu một lát. Chợ Bình Thạnh gần đây, cô mua ít rau muống về nấu canh.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Mẹ cháu ở trong nhà ạ, mời cô vào uống trà.” Minh vỗ vai cậu, cười lớn: “Nhà mày thế nào? Tao đói meo rồi, ôn bài xong ăn trưa luôn nhé.”


Bà Hà từ bếp bước ra, lau tay vào tạp dề, đôi mắt một mí ánh lên niềm vui khi nhìn thấy cô Tú: “Cô Tú đến rồi! Vào nhà đi em, chị pha trà đá chờ sẵn. Minh theo Nam lên phòng ôn bài đi, hai đứa học hành chăm chỉ nhé.” Bà Hà bắt tay cô Tú, giọng thân thiện ấm áp, và dẫn bà vào phòng khách nhỏ hẹp của căn nhà Bình Thạnh – một không gian giản dị với bộ bàn ghế gỗ mun cũ kỹ, bức ảnh gia đình treo lệch lạc trên tường, và chiếc quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng. Cô Tú ngồi xuống ghế, chiếc váy cotton trắng lướt nhẹ theo nhịp bước, tôn lên đường cong eo thon và hông rộng, khiến Nam phải quay mặt đi khi dẫn Minh lên phòng. “Mẹ ở lại chơi với cô Tú nhé, con với Minh ôn bài,” cậu nói, giọng hơi run, và bà Hà gật đầu: “Ừ, mẹ mời cô trà. Học chăm chỉ con ơi.” Minh theo cậu lên cầu thang gỗ kêu cót két, vào căn phòng nhỏ hẹp với chiếc giường đơn kê sát tường và bàn học ngổn ngang sách vở: “Nhà mày ấm cúng phết. Bắt đầu ôn Toán đi, mày yếu hàm số logarit phải không?”


Hai cậu bé ngồi vào bàn học, trải sách vở ra dưới ánh nắng len qua cửa sổ kính mờ, với những công thức toán học rối rắm hiện lên trên giấy nháp. Minh giải thích kiên nhẫn, vẽ sơ đồ như đang vẽ bản đồ chiến trận: “Thấy chưa, logarit giống như nghịch đảo của lũy thừa, mày chỉ cần nhớ quy tắc đổi cơ số thôi.” Nam gật gù, ghi chép lia lịa, nhưng đầu óc cậu thỉnh thoảng lạc lối về phòng khách dưới nhà – về cuộc trò chuyện giữa mẹ và cô Tú, hai người phụ nữ đã vô tình trở thành trung tâm của những khát khao cấm kỵ trong lòng cậu. Dưới nhà, tiếng cười nói rộn ràng vang vọng lên qua sàn gỗ mỏng: bà Hà pha trà đá mát lạnh từ bình sứ cũ kỹ, đặt bên cạnh đĩa bánh quy giòn tan và vài quả xoài chín vàng ươm cắt lát: “Em uống trà đi cô, trà sen mẹ pha từ lá tươi, ngon lắm. Chị nghe Nam kể em dạy vẽ hay lắm, con trai chị mê mẩn.” Cô Tú cười khẽ, nhấp một ngụm trà đá chua thanh giải khát: “Chị quá khen, em vẽ vời linh tinh thôi. Nam nó có khiếu, quan sát tinh tế lắm. Chị Hà bán hàng ở chợ Bình Thạnh vất vả quá, chị em mình phải mạnh mẽ chứ.” Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề: “Vất vả gì chị, quen rồi. Em trẻ đẹp, dạy học sinh nhỏ chắc vui. Minh nhà em nghịch không, Nam kể nó hay đá bóng.”


Cuộc trò chuyện giữa hai bà mẹ chảy trôi tự nhiên như dòng sông Sài Gòn êm đềm ngoài kia, từ chuyện trường lớp của hai cậu bé – “Nam học giỏi Văn, nhưng Toán thì phải nhờ Minh” – đến những kỷ niệm tuổi thơ ở Sài Gòn xưa, khi cả hai còn đạp xe rong ruổi khắp phố phường với bạn bè. Cô Tú kể về những bức tranh màu nước bà vẽ trong những đêm mưa dai dẳng: “Em vẽ mưa Sài Gòn, loang lổ như cuộc sống, không hoàn hảo nhưng đẹp theo cách riêng.” Bà Hà cười, đôi mắt một mí ánh lên ngưỡng mộ: “Em tài hoa quá chị ơi. Chị chỉ biết kho cá xào rau, nhưng thấy em vẽ là mê. Lần sau em vẽ tặng chị một bức nhé, treo phòng khách cho đẹp.” Cô Tú gật đầu, bàn tay thon thả cầm ly trà đá: “Dạ, em hứa chị. Chị Hà kể em nghe về Nam đi, nó lớn nhanh quá, chị lo nó học hành mệt.” Bà Hà thở dài nhẹ, giọng đầy yêu thương: “Nó ngoan lắm em, nhưng lớn rồi hay mơ mộng. Chị lo nó vất vả như bố nó, kỹ sư xây dựng nắng mưa dầm dề.” Hai bà mẹ ngồi trò chuyện rôm rả, quên cả thời gian, với tiếng cười khẽ vang vọng lên cầu thang gỗ, khiến Nam ở trên phòng phải dừng bút một giây, lắng nghe – hai giọng nói ấy, một mộc mạc ấm áp của mẹ cậu, một ngọt ngào thanh lịch của cô Tú, hòa quyện như một bản giao hưởng khiến cậu vừa ấm lòng vừa day dứt.


Ôn bài kéo dài đến trưa, với hai giờ Toán chuyển sang Lý, Minh kiên nhẫn giải thích những bài tập về lực và chuyển động: “Vector giống như chuyền bóng ấy, mày phải nhớ hướng và độ lớn.” Nam gật đầu, ghi chép cẩn thận, nhưng nỗi tò mò về cuộc trò chuyện dưới nhà cứ len lỏi, khiến cậu phải hỏi Minh: “Mẹ mày với mẹ tao nói gì mà cười mãi vậy?” Minh nhún vai, cười lớn: “Chắc tám chuyện phụ nữ thôi, mẹ tao hay kể về bố tao bận công tác, mẹ mày kể về chợ búa. Yên tâm, hai bà hợp gu lắm.” Lời nói ấy khiến Nam mỉm cười, nhưng trong lòng cậu, hình ảnh hai người phụ nữ ấy ngồi bên nhau – mẹ cậu với vóc dáng đầy đặn mộc mạc, cô Tú với thân hình thon thả chín muồi – khơi dậy những so sánh cấm kỵ, khiến cậu phải lắc đầu xua tan. Trưa đến, bà Hà gọi từ dưới nhà: “Hai đứa xuống ăn cơm đi! Mẹ làm cá kho tộ với rau muống xào, cô Tú ở lại ăn luôn.” Minh reo lên: “Yeah! Ăn thôi Nam.”


Bữa trưa được dọn ra ở bàn ăn ngoài sân, dưới mái hiên che nắng xuân chang chang, với mâm cơm giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi cá kho tộ cay nồng với những miếng cá lóc mềm nhừ ướp sả ớt, đĩa rau muống xào tỏi xanh mướt thơm lừng, canh chua cá lóc chua thanh, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện cũ kỹ. Cô Tú ngồi đối diện Nam, nụ cười ấm áp khi bà gắp miếng cá bỏ vào chén cậu: “Ăn đi cháu, mẹ cháu kho ngon lắm. Cô ăn thử mà mê.” Bà Hà cười ngại ngùng: “Em khen quá, món nhà quê thôi. Chị mời em trà đá, ăn từ từ kẻo nóng.” Minh ngồi bên Nam, gắp rau muống lia lịa: “Mẹ ơi, cá kho ngon hơn nhà mình. Nam, lần sau tao qua thường xuyên nhé.” Bốn người ngồi quây quần, tiếng đũa chạm bát leng keng xen lẫn tiếng cười nói rộn ràng: cô Tú khen bà Hà khéo tay, bà Hà hỏi han về công việc dạy mỹ thuật của bà, và hai cậu bé chen vào những câu chuyện học đường – “Kỳ thi giữa kỳ khó lắm cô ơi, con yếu Lý” – khiến không khí ấm cúng như một gia đình nhỏ. Nam ăn chậm rãi, ánh mắt cậu lướt qua hai người phụ nữ – mẹ cậu với nụ cười hiền hậu và vòng eo đầy đặn, cô Tú với đôi mắt đen láy long lanh và đường cong eo thon – lòng dâng trào một cảm xúc lẫn lộn: ấm áp vì sự gắn kết, day dứt vì những bí mật cậu đang giấu kín.


Bữa trưa kết thúc khi nắng xuân đã lên cao, nhuộm vàng cả sân nhà nhỏ với những chậu hoa giấy đỏ rực ven tường. Cô Tú đứng dậy chào: “Chị Hà ơi, em về đây, chiều em đón Minh. Cảm ơn chị tiếp đãi, lần sau em mời chị qua nhà chơi.” Bà Hà bắt tay bà, giọng chân thành: “Em ghé chơi thường nhé, nhà chị đơn sơ nhưng vui. Chị em mình hợp quá.” Nam và Minh tiễn cô Tú ra đầu hẻm, nhìn chiếc Innova màu bạc khuất bóng sau góc phố, và Minh vỗ vai cậu: “Mẹ mày với mẹ tao hợp gu phết. Thôi ôn tiếp Lý đi, chiều tao về.” Buổi chiều trôi qua với những trang sách vở, nhưng trong lòng Nam, cuộc gặp gỡ giữa hai người mẹ ấy đã mở ra một chương mới – chương của sự gắn kết, của những bí mật được giấu kín, và của những khát khao mơ hồ sẽ còn theo cậu suốt những ngày tháng lớp 10 đầy biến động. Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng xuân dịu dàng và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, hành trình học đường này chỉ mới bắt đầu.



==================== Chương 17: Mua quà cùng mẹ ====================

Những ngày sau kỳ thi giữa kỳ học kỳ 2 lớp 10 ở Sài Gòn luôn mang một vẻ nhẹ nhõm giả tạo, khi những cơn mưa rào bất chợt tháng Tư len lỏi qua những tán lá phượng vĩ bắt đầu đỏ rực trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, vẽ nên những vệt nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng. Kỳ thi đã khép lại như một cơn bão tố ngắn ngủi, để lại trong lòng những học sinh lớp 10A1 những con điểm khá khá – tám điểm Toán cho Nam nhờ sự hướng dẫn tận tình của Minh, chín điểm Văn với bài phân tích “Tràng giang” của Huy Cận khiến cô giáo chủ nhiệm Lan khen ngợi – và một nỗi mệt mỏi xen lẫn tự hào, như thể họ vừa vượt qua một chương sách dày cộm đầy những công thức rối rắm và câu thơ buồn man mác. Đối với Nam, kỳ thi ấy không chỉ là những giờ phút căng thẳng với cây bút lướt nhanh trên giấy thi, mà còn là khoảng thời gian cậu cố gắng chôn vùi những bí mật thầm kín đang lớn dần trong lòng mình. Những ham muốn ấy, từ đêm dài ngủ qua ở nhà Minh khi cậu lén vào phòng ba mẹ cậu bạn, tranh thủ giấc ngủ say của ông Tuấn để sờ ngực, xoa nắn núm vú hồng hào, móc lồn mọng nước và bú lồn cô Tú đến cực khoái trong giấc mộng mị của bà, đến cuộc trò chuyện ấm áp giữa mẹ cậu và cô Tú trong buổi ôn bài ở nhà, nơi hai người phụ nữ ấy ngồi bên ly trà đá tám chuyện rôm rả như chị em ruột thịt, đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ bà Hà mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng tình bạn tuổi trẻ không cho phép cậu cô lập quá lâu. Vào một buổi chiều thứ Bảy, sau giờ ra chơi ồn ào dưới gốc phượng già với những trận bóng chuyền sân trường rộn ràng tiếng cười đùa, Minh vỗ vai Nam với nụ cười toe toét quen thuộc, khi cả hai đang ngồi dài trên bậc thềm đá lau mồ hôi nhễ nhại. “Ê Nam, kỳ thi xong rồi, tối nay qua nhà tao chơi game đi. Nhưng mà… tao có chuyện hay ho kể mày nghe.” Giọng Minh hào hứng, xen lẫn chút bí mật, khiến Nam ngẩng đầu lên, đôi mắt to tròn ánh lên tò mò: “Chuyện gì? Lại đá bóng à?” Minh lắc đầu, kéo cậu ra góc sân vắng hơn, thì thầm: “Không, sinh nhật mẹ tao sắp đến, ngày 20 tháng Tư. Tao muốn tặng bà ấy cái gì đó đặc biệt, nhưng tao bí ý tưởng. Mày giúp tao nghĩ đi, mày gần gũi với mẹ tao nhất mà.” Lời nói ấy vang lên nhẹ nhàng, nhưng với Nam, chúng như một cơn gió thoảng khơi dậy những hình ảnh cấm kỵ – cơ thể cô Tú co thắt quanh ngón tay cậu trong đêm khuya, tiếng rên khẽ từ môi bà khi đạt cực khoái trong giấc ngủ sâu, và bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ dưới lớp áo phông mỏng trong buổi học vẽ. Cậu nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng: “Sinh nhật cô Tú hả? Ừ, tao nghĩ… tặng quần áo đi, phụ nữ thích lắm. Nhưng phải chọn kích cỡ vừa, tao… tao hỏi mẹ tao xem, mẹ tao với cô Tú dáng giống nhau mà.” Minh gật đầu lia lịa, vỗ vai cậu một cái rõ đau: “Hay đấy! Mai mày rủ mẹ mày đi mua, chọn cái đẹp tặng mẹ tao. Cảm ơn mày nhé, bro!” Họ cười đùa, quay lại nhóm bạn với những câu chuyện bóng đá, nhưng trong lòng Nam, ý tưởng ấy đã nảy mầm thành một kế hoạch đầy rủi ro – một cơ hội để gần gũi hơn với mẹ, nhưng cũng khơi dậy những ham muốn cậu cố chôn vùi.


Chủ Nhật đến trong một buổi sáng nắng ấm áp hiếm hoi của Sài Gòn tháng Tư, khi mây trời xanh thẳm không một gợn, và gió heo may cuối mùa thổi nhẹ qua những hàng cây ven đường, mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó. Nam thức dậy lúc tám giờ, muộn hơn thường lệ, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về kế hoạch hôm nay. Ý tưởng mua quần áo tặng sinh nhật cô Tú không chỉ là giúp Minh; nó là cách cậu tiếp cận gần hơn với hình ảnh bà – với những đường cong chín muồi mà cậu từng chạm vào trong đêm khuya, và giờ đây, cậu sẽ nhờ mẹ thử đồ để chọn kích cỡ vừa, một ý nghĩ táo bạo khiến tim cậu đập nhanh hơn. Nhưng xen lẫn với nỗi háo hức là nỗi lo lắng – gần gũi với mẹ trong phòng thử đồ, sau những khoảnh khắc cấm kỵ như trong chợ Bến Thành khi cậu cởi quần áo và nhìn cơ thể bà chỉ mặc nội y, hay đêm ngủ chung khi chim cậu cọ vào eo bà, có thể khơi dậy dục vọng cậu cố kìm nén. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bật dậy khỏi giường. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy rồi con? Ăn sáng đi, hôm nay rủ mẹ đi đâu chơi hả? Mẹ nghe con bảo mua quà cho bạn.”


Nam ngồi xuống bàn ăn ngoài sân, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ mẹ ơi, hôm nay con rủ mẹ đi chợ Bến Thành mua quần áo. Sinh nhật mẹ Minh sắp đến, con muốn tặng cô Tú cái váy đẹp, nhưng con không biết chọn. Mẹ với cô Tú dáng giống nhau, mẹ thử giúp con chọn kích cỡ vừa nhé.” Lời đề nghị ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tự nhiên, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo một nỗi hồi hộp khó tả – hình dung mẹ thử đồ, cởi quần áo trước mặt cậu trong phòng thử chật hẹp, và cơ thể bà chỉ mặc nội y hiện ra dưới ánh đèn neon vàng vọt. Bà Hà ngạc nhiên một giây, rồi cười lớn, vuốt nhẹ mái tóc cậu: “Con trai mẹ lớn thật rồi, biết tặng quà bạn bè. Ừ, mẹ đi với con, chọn váy đẹp cho cô Tú. Mẹ với em ấy dáng giống, thử vừa thôi. Ăn sáng đi, rồi dắt xe.” Bà ngồi xuống đối diện cậu, nhấp một ngụm trà đá từ chiếc ly thủy tinh cũ kỹ, khuôn mặt tròn đầy toát lên sự vui vẻ hiếm hoi giữa những ngày bán hàng vất vả ở chợ Bình Thạnh. Nam gật đầu, nuốt vội miếng bánh, lòng dâng trào một cảm xúc lẫn lộn: vui mừng vì sự gần gũi với mẹ, day dứt vì những ham muốn cậu biết sẽ khơi dậy trong khoảnh khắc thử đồ.


Ăn sáng xong, cả hai nhanh chóng chuẩn bị. Bà Hà thay chiếc áo bà ba mới màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn của bà toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, và xách chiếc túi vải cũ với vài tờ tiền lẻ từ quầy hàng. Nam mặc chiếc áo phông trắng đơn giản và quần jeans xanh đậm, đôi giày sneaker trắng sạch sẽ, balo nhỏ chứa chai nước và khăn mặt trên vai. Ông Hải đã đi làm từ sớm, để lại mẩu giấy trên bàn: “Bố trực công trường, trưa về ăn cơm. Mua sắm vui vẻ nhé mẹ con.” Họ dắt chiếc xe đạp cũ kỹ ra đầu hẻm – món quà từ bố cậu năm ngoái, với giỏ xe phía trước rộng rãi để chở hàng – và Nam đạp xe, bà Hà ngồi sau ôm eo cậu một cách tự nhiên. “Đi chậm thôi con, đường đông Tết còn vương vấn,” bà Hà dặn, giọng ấm áp, bàn tay chai sạn đặt lên eo cậu qua lớp áo phông mỏng. Nam gật đầu, đạp xe nhẹ nhàng ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió xuân mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Con hẻm nhỏ dẫn ra phố chính đã nhộn nhịp trở lại sau kỳ nghỉ: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, những nhóm bà con xách giỏ đi chợ muộn, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm.


Chợ Bến Thành hiện ra trước mắt như một bức tranh sống động của Sài Gòn tháng Tư, với cổng chính hình tròn cổ kính được trang trí bằng những dây đèn lồng đỏ rực còn sót lại từ Tết, và đám đông đổ về từ sáng sớm: những gia đình chen chúc giữa các sạp hàng quần áo sặc sỡ, tiếng mặc cả rộn ràng xen lẫn mùi nước hoa rẻ tiền và vải mới thoang thoảng. Nam dựng xe ở bãi gửi chật kín, rồi dẫn mẹ vào dòng người, tay cậu vô thức nắm tay bà để tránh lạc: “Mẹ ơi, chọn váy cho cô Tú đi, kiểu thanh lịch, màu xanh ngọc hợp với dáng em ấy.” Bà Hà gật đầu, đôi mắt một mí quét qua các sạp hàng treo đầy váy maxi và áo sơ mi may sẵn, với những tấm biển “Giảm giá hè 20%” lấp lánh dưới nắng trưa: “Ừ, váy cotton thoáng mát, dài qua gối cho em ấy mặc dạy học. Mẹ với em dáng giống, vòng eo và ngực đều trung bình, thử vừa thôi.” Lời nói ấy vang lên tự nhiên, nhưng với Nam, chúng khơi dậy hình ảnh so sánh cấm kỵ – cơ thể mẹ cậu đầy đặn mộc mạc với bầu ngực trĩu nặng, và cơ thể cô Tú thon thả chín muồi với bầu ngực căng tròn, hai vẻ đẹp đều khiến cậu rạo rực theo cách riêng. Họ dừng lại ở một sạp hàng lớn, nơi những chiếc váy chiffon xanh ngọc bay nhẹ theo gió quạt từ trần nhà, và bà Hà cầm một chiếc lên xem: “Cái này đẹp, chất vải mềm, mặc mát mẻ. Con thấy sao?”


Nam gật đầu, cầm chiếc váy: “Đẹp mẹ ơi. Mẹ thử giúp con xem kích cỡ vừa không, để tặng cô Tú chắc chắn.” Bà Hà cười, gật đầu: “Ừ, mẹ thử. Đi vào phòng thay đồ kia kìa.” Họ tìm một phòng thử đồ nhỏ hẹp ở góc sạp – chỉ là một tấm rèm vải mỏng che tạm một góc tường bê tông loang lổ, với chiếc gương soi toàn thân treo lệch lạc và chiếc ghế nhựa thấp để đồ. Ánh sáng từ bóng đèn neon vàng vọt chiếu xuống, vẽ nên những bóng đổ dài trên sàn gạch bẩn, và mùi vải mới thoang thoảng xen lẫn hương mồ hôi từ đám đông bên ngoài. Bà Hà bước vào trước, kéo rèm lại sau lưng, không gian chật hẹp chỉ đủ cho hai mẹ con đứng sát nhau: “Con đứng ngoài chờ mẹ nhé, mẹ thử nhanh thôi.” Nhưng Nam lắc đầu, giọng hơi run vì hồi hộp: “Dạ, con vào giúp mẹ với. Con vụng, nhưng giúp mẹ kéo khóa váy.” Bà Hà ngạc nhiên một giây, rồi cười dịu dàng: “Con trai mẹ lớn thật, biết giúp mẹ. Vào đi, nhưng kín đáo nhé, đông người lắm.”


Nam bước vào, kéo rèm lại sau lưng, không gian chật hẹp khiến cậu cảm thấy ngột ngạt, hơi thở của mẹ phả vào mặt cậu mang theo mùi xà phòng lá chè quen thuộc. Bà Hà quay lưng lại, bắt đầu cởi chiếc áo bà ba xanh nhạt qua đầu, để lộ chiếc áo lót cotton trắng mỏng ôm sát lấy bầu ngực đầy đặn trĩu nặng – hai quả cầu căng tròn, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải, lắc nhẹ theo nhịp tay bà kéo áo. Nam khựng lại, tim cậu đập thình thịch như trống đánh, ánh mắt cậu dán chặt vào cơ thể mẹ – làn da ngăm đen mịn màng từ những năm tháng lao động nắng gió, vòng eo hơi đầy đặn dẫn xuống hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút dưới lớp quần lót cotton trắng đơn giản. Bà tiếp tục, cúi xuống cởi chiếc quần bà ba, để lộ đôi chân ngắn nhưng săn chắc, và khi bà đứng thẳng, cơ thể bà chỉ mặc nội y hiện ra đầy đủ dưới ánh đèn neon vàng vọt – một vẻ đẹp mộc mạc, chín muồi của người phụ nữ bốn mươi hai tuổi, với những đường cong tự nhiên không phô trương nhưng đầy sức sống, bầu ngực nặng trĩu hơi rũ nhẹ theo tuổi tác nhưng vẫn căng mọng, núm vú lớn hơn so với cô Tú, hồng hào và mời gọi dưới lớp áo lót mỏng, và phần dưới – lông mu đen nhánh lấp ló qua mép quần lót, khe âm hộ khép hờ ẩn hiện qua lớp vải cotton mỏng.


Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến Nam phải siết chặt tay vào mép rèm vải để giữ thăng bằng. Chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans, chọc ra in hằn rõ rệt, và cậu nuốt nước bọt, ánh mắt không thể rời khỏi cơ thể mẹ – làn da mịn màng lấp lánh mồ hôi nhẹ dưới nắng trưa len qua khe rèm, bầu ngực phập phồng theo nhịp thở dồn dập của bà khi bà cầm chiếc váy chiffon xanh ngọc, và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà cúi xuống bước vào váy. “Con… giúp mẹ kéo khóa lưng với,” bà Hà nói, giọng hơi run vì sự gần gũi đột ngột này, quay lưng lại với chiếc váy kéo lên quá hông rộng. Nam tiến lại gần, bàn tay cậu run run chạm vào lưng bà qua lớp vải chiffon mỏng, kéo khóa lên chậm rãi, ngón tay lướt qua làn da trắng ngăm mịn màng của lưng bà, cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại ấy. Khi kéo xong, bà quay người lại, chiếc váy ôm sát lấy vóc dáng bà – tôn lên vòng eo đầy đặn và bầu ngực căng tròn, mép váy dài qua gối bay nhẹ theo gió quạt từ khe rèm. “Vừa không con? Mẹ thấy hơi chật ngực,” bà Hà hỏi, soi gương, và Nam gật đầu, giọng khàn khàn: “Dạ vừa ạ, đẹp lắm mẹ. Giống dáng cô Tú, chắc vừa.”


Bà Hà cười, nhưng ánh mắt bà lướt qua cậu với sự nhận biết thầm lặng – nhận biết về sự cương cứng in hằn qua lớp quần jeans của cậu, tương tự khoảnh khắc trong phòng thử đồ chợ Bến Thành. Bà không nói gì, chỉ quay lưng lại: “Giúp mẹ cởi váy ra với, thử cái khác.” Nam đưa tay kéo khóa lưng, ngón tay lướt chậm rãi xuống, chạm vào da lưng bà, và khi váy trượt xuống, cơ thể bà lại hiện ra chỉ mặc nội y – bà cúi xuống bước ra khỏi váy, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ trước mắt cậu, và khi bà đứng thẳng, bầu ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, núm vú hồng hào cứng lại dưới lớp áo lót mỏng vì không khí se lạnh từ khe rèm. Nam đứng chết trân, nỗi rạo rực lan tỏa khiến chim cậu giật nhẹ, và cậu phải quay mặt đi: “Mẹ… đẹp lắm ạ.” Bà Hà đỏ mặt, giọng thì thầm: “Con lớn rồi, đừng nói vậy. Mẹ mặc đồ cho con xem thử cái áo sơ mi đi.” Bà cầm chiếc áo sơ mi trắng mới mua, luồn tay vào tay áo cậu, ngón tay chạm vào ngực cậu qua lớp áo phông mỏng, và khi cài nút, bàn tay bà lướt qua bụng cậu, gần hạ bộ căng cứng. Khoảnh khắc ấy kéo dài, với hơi thở dồn dập của cả hai, và Nam biết rằng, dù bà không nói, bà cảm nhận rõ ràng – sự rạo rực của con trai mình, một phần tự nhiên của tuổi dậy thì mà bà chọn im lặng để bảo vệ.


Họ thử thêm vài chiếc váy nữa, với những khoảnh khắc gần gũi đầy căng thẳng: Nam giúp mẹ cởi áo lót để thử váy không dây, nhìn bầu ngực trần trụi lắc nhẹ khi bà cúi xuống, núm vú hồng hào lớn hơn so với cô Tú, và cậu phải cắn môi để không chạm vào. Bà Hà vẫn tiếp tục, giọng bình thản: “Cái này chật, thử cái khác.” Nhưng ánh mắt bà thỉnh thoảng lướt qua cậu với sự lo lắng thầm lặng, và khi thử xong, họ mua chiếc váy xanh ngọc vừa vặn nhất, gói ghém cẩn thận trong túi giấy. Trên đường về, bà Hà ngồi sau xe đạp, tay ôm eo cậu nhẹ nhàng hơn thường lệ: “Con chọn hay lắm, cô Tú chắc thích. Nhưng con… lớn rồi, có gì thắc mắc hỏi mẹ nhé.” Nam gật đầu, giọng khàn: “Dạ con biết mẹ ạ.” Về đến nhà, ông Hải đã về, bữa trưa giản dị với cá kho tộ và rau muống xào, nhưng trong lòng Nam, buổi mua sắm ấy đã khắc sâu – một chương mới của những ham muốn và tình yêu thương phức tạp. Sài Gòn ngoài kia vẫn oi bức, với nắng tháng Tư và gió heo may thoang thoảng, và cậu biết rằng, sinh nhật cô Tú sắp đến sẽ mang theo những bất ngờ không thể lường trước.



==================== Chương 18: Vẽ cô Tú ====================

Những ngày giữa tháng Tư ở Sài Gòn luôn mang một vẻ oi bức ngột ngạt, khi những cơn mưa rào bất chợt tháng Tư len lỏi qua những tán lá phượng vĩ đỏ rực trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, vẽ nên những vệt nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa. Kỳ thi giữa kỳ học kỳ 2 đã khép lại như một cơn bão tố ngắn ngủi, để lại trong lòng những học sinh lớp 10A1 những con điểm khá khá – tám điểm Toán cho Nam nhờ sự hướng dẫn tận tình của Minh, chín điểm Văn với bài phân tích “Tràng giang” của Huy Cận khiến cô giáo chủ nhiệm Lan khen ngợi – và một nỗi mệt mỏi xen lẫn tự hào, như thể họ vừa vượt qua một chương sách dày cộm đầy những công thức rối rắm và câu thơ buồn man mác. Đối với Nam, kỳ thi ấy không chỉ là những giờ phút căng thẳng với cây bút lướt nhanh trên giấy thi, mà còn là khoảng thời gian cậu cố gắng chôn vùi những bí mật thầm kín đang lớn dần trong lòng mình. Những ham muốn ấy, từ khoảnh khắc trong phòng thử đồ chợ Bến Thành khi cậu cởi quần áo mẹ và nhìn cơ thể bà chỉ mặc nội y, nỗi rạo rực dâng trào khiến chim cậu cương cứng nhưng bà Hà vẫn tiếp tục mặc đồ cho cậu với ánh mắt bối rối đầy yêu thương, đến sinh nhật cô Tú sắp đến – ngày 20 tháng Tư, mà Minh đã tiết lộ trong buổi chiều sau thi với nụ cười toe toét: “Mày chọn quà hay lắm, mẹ tao mặc váy xanh ngọc đẹp mê ly” – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ bà Hà mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy.


Nhưng sinh nhật cô Tú là một dịp không thể bỏ lỡ, và buổi học vẽ thứ hai – được hẹn qua Zalo với lời nhắn ngọt ngào của bà: “Chủ Nhật này qua nhà cô học tiếp nhé, cháu tiến bộ nhanh lắm” – trở thành cơ hội hoàn hảo để cậu mang quà đến, một chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh mà cậu và mẹ đã chọn ở chợ Bến Thành, với kích cỡ vừa vặn nhờ mẹ thử giúp. Ý nghĩ ấy khiến Nam bồi hồi suốt những ngày sau thi: hình dung cô Tú mặc chiếc váy ấy, vải chiffon bay nhẹ ôm sát đường cong eo thon và hông rộng, tôn lên bầu ngực đầy đặn căng tròn mà cậu từng chạm vào trong đêm khuya nhà Minh, núm vú hồng hào cứng lại dưới lưỡi cậu khi bà đạt cực khoái trong giấc ngủ sâu. Những hình ảnh ấy khiến cậu thủ dâm trong bóng tối phòng ngủ, tay vuốt ve chim mình với nỗi khoái lạc tội lỗi, nhưng cậu tự nhủ rằng hôm nay, cậu sẽ là Nam của cô Tú: cậu bé chăm học vẽ, mang quà tặng chân thành, không phải cậu trai tuổi dậy thì với những khát khao cấm kỵ.


Chủ Nhật đến trong một buổi sáng nắng ấm áp dịu dàng của Sài Gòn tháng Tư, khi mây trời xanh thẳm không một gợn, và gió heo may cuối mùa thổi nhẹ qua những hàng cây ven đường, mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó. Nam thức dậy lúc tám giờ, muộn hơn thường lệ, khi ánh nắng đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm ì trên giường một lúc, suy nghĩ miên man về buổi học vẽ sắp tới. Buổi học đầu tiên tuần trước đã là một thử thách – ngồi sát cô Tú trên sofa phòng khách, vai chạm vai khi bà hướng dẫn nét phác thảo quả táo đỏ mọng, bầu ngực đầy đặn của bà cọ nhẹ vào cánh tay cậu qua lớp áo phông mỏng, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo khiến cậu phải siết chặt bút chì để kìm nén nỗi rạo rực. Rồi khoảnh khắc massage vai eo bà, tay cậu lướt trên làn da trắng mịn qua lớp vải, cảm nhận sự run rẩy thầm lặng từ cơ thể bà và tiếng rên khẽ từ môi bà – “Cháu khéo tay quá… dễ chịu thật” – đã khơi dậy dục vọng trong cả hai, khiến đêm ấy cậu thủ dâm với hình ảnh ấy đến kiệt sức. Nam lắc đầu, xua tan những suy nghĩ lạc lối, rồi bật dậy khỏi giường. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy rồi con? Ăn sáng đi, hôm nay học vẽ với cô Tú hả? Mang quà tặng sinh nhật em ấy chưa?”


Nam ngồi xuống bàn ăn ngoài sân, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ mang rồi mẹ ơi. Chiếc váy xanh ngọc mẹ thử giúp con, chắc vừa. Con háo hức lắm, cô Tú dạy hay, con vẽ tiến bộ rồi.” Bà Hà cười, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Mẹ thử giúp con mà, dáng mẹ với em ấy giống nhau, vòng eo và ngực đều vừa. Em ấy trẻ đẹp, chắc mặc váy mê ly. Nhớ chúc sinh nhật vui vẻ nhé con.” Lời nói ấy vang lên tự nhiên, nhưng với Nam, chúng khơi dậy hình ảnh khoảnh khắc thử đồ ở chợ Bến Thành – khi cậu cởi quần áo mẹ, nhìn cơ thể bà chỉ mặc nội y với bầu ngực trĩu nặng hồng hào và bờ mông tròn trịa cong vút, nỗi rạo rực dâng trào khiến chim cậu cương cứng nhưng bà vẫn tiếp tục mặc đồ cho cậu với ánh mắt bối rối đầy yêu thương. Cậu nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng: “Dạ con nhớ ạ. Mẹ ăn sáng đi, con ăn xong đạp xe qua nhà Minh.” Bà Hà gật đầu, giọng ấm áp: “Ừ, học chăm chỉ con ơi. Cô Tú tốt quá, dạy con vẽ miễn phí. Sau này con vẽ tặng mẹ một bức nhé.” Nam gật đầu, lòng đầy bồi hồi – mẹ cậu, với vẻ đẹp mộc mạc đầy đặn, và cô Tú với sự chín muồi thanh lịch, hai người phụ nữ ấy đã vô tình trở thành trung tâm của những khát khao cấm kỵ trong lòng cậu.


Ăn sáng xong, Nam thu dọn balo nhỏ – cuốn sổ tay vẽ trắng tinh với những nét phác thảo vụng về từ buổi học đầu, hộp bút chì HB mềm mại mà cô Tú tặng, và túi quà giấy gói cẩn thận chứa chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh, với lớp vải bay nhẹ gợi lên hình ảnh cô Tú mặc nó, ôm sát đường cong eo thon và hông rộng, tôn lên bầu ngực căng tròn. Cậu soi gương, vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ hồi hộp xen lẫn lo lắng – lo lắng vì sự gần gũi với cô Tú trong buổi học vẽ có thể khơi dậy dục vọng cậu cố kìm nén, sau đêm dài cậu lén vào phòng bà và đưa bà đến cực khoái bằng miệng và ngón tay. Ông Hải đã đi làm từ sớm, để lại mẩu giấy trên bàn: “Bố trực công trường, học vẽ vui vẻ nhé con. Chúc cô Tú sinh nhật vui.” Nam mỉm cười, đạp xe ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió xuân mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới nắng ấm áp, với những con phố đã nhộn nhịp trở lại sau kỳ thi: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, những nhóm học sinh đồng phục trắng ùa ra từ các ngõ ngách, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm.


Chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu hoa giấy đỏ rực ở góc tường, như lời chào đón muộn màng của mùa xuân. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim đập thình thịch. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét: “Nam! Vào đi mày, mẹ tao đang chuẩn bị bàn vẽ. Sinh nhật bà ấy mai, mày mang quà chưa?” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng, và Nam gật đầu, giơ túi quà giấy: “Mang rồi, váy xanh ngọc, mẹ tao thử giúp chọn kích cỡ vừa.” Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi màu nước thoang thoảng từ phòng làm việc, bộ sofa da nâu và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu lan tím đang nở bung dưới nắng xuân. Trên bàn trà thấp là những lọ màu nước đa sắc, vài cây cọ lông chồn xếp ngay ngắn, và xấp giấy Arches trắng tinh – những vật dụng chuyên nghiệp mà cô Tú đã chuẩn bị từ buổi học đầu.


Từ phòng làm việc liền kề bếp, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và cô Tú bước ra, mang theo khay trà đá mát lạnh và vài chiếc bánh quy giòn tan. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự rạng rỡ đặc biệt của ngày sinh nhật sắp đến – bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô đang pha màu nước đây. Cháu đến đúng giờ quá, ngồi đi, uống trà trước.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Cháu mang quà sinh nhật cô đây ạ. Mai sinh nhật, chúc cô mãi trẻ đẹp, vui vẻ bên gia đình.” Cậu đưa túi quà giấy, tay hơi run vì hồi hộp, và cô Tú ngạc nhiên, đôi mắt đen láy mở to: “Ôi, cháu nhớ sinh nhật cô à? Cảm ơn cháu, cô mở xem nhé.” Bà ngồi xuống sofa, mở túi giấy cẩn thận, và khi chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh hiện ra, bà reo lên thích thú: “Đẹp quá cháu ơi! Màu xanh ngọc hợp cô lắm, vải mềm mại thế này mặc mát mẻ. Cháu chọn hay quá, chắc mẹ cháu giúp phải không? Lần trước gặp chị Hà ở nhà cháu, chị ấy khéo tay chọn đồ.”


Nam gật đầu, ngồi xuống đối diện bà, ánh mắt cậu không thể rời khỏi hình ảnh bà cầm chiếc váy lên ngắm nghía: vải chiffon bay nhẹ theo gió quạt từ ban công, gợi lên đường cong cơ thể bà khi mặc vào – eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng, và bầu ngực đầy đặn căng tròn sẽ được tôn lên dưới lớp vải mỏng. “Dạ, mẹ cháu thử giúp con chọn kích cỡ ạ. Mẹ bảo dáng mẹ với cô giống nhau, vòng eo và ngực đều vừa.” Lời nói ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tự nhiên, nhưng trong lòng cậu, nó khơi dậy hình ảnh khoảnh khắc thử đồ ở chợ Bến Thành – mẹ cậu cởi quần áo trước mặt cậu, cơ thể bà chỉ mặc nội y với bầu ngực trĩu nặng hồng hào và bờ mông tròn trịa cong vút, nỗi rạo rực dâng trào khiến chim cậu cương cứng nhưng bà vẫn tiếp tục mặc đồ cho cậu với ánh mắt bối rối đầy yêu thương. Cô Tú cười lớn, đứng dậy cầm chiếc váy: “Thật hả? Chị Hà tốt quá. Để cô thử xem có vừa không, cháu ngồi chờ nhé.” Bà quay vào phòng ngủ liền kề, đóng cửa khẽ khàng, và Nam ngồi đó, tim đập thình thịch, tưởng tượng cảnh bà cởi áo phông mỏng, để lộ làn da trắng mịn và bầu ngực đầy đặn, rồi mặc chiếc váy xanh ngọc ôm sát cơ thể chín muồi.


Chỉ vài phút sau, cửa phòng mở ra, và cô Tú bước ra với chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh ôm sát vóc dáng bà – vải bay nhẹ theo nhịp bước, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn nơi đường cong hông rộng bắt đầu, và bầu ngực căng tròn lấp ló dưới lớp cổ chữ V nông, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp chiffon mỏng khi bà di chuyển dưới nắng xuân len qua cửa sổ. Bà quay một vòng trước gương treo tường, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, đôi chân dài thẳng tắp lộ ra dưới mép váy dài qua gối, và nụ cười rạng rỡ: “Vừa khít cháu ơi! Cháu với mẹ cháu chọn hay quá, mặc mát mẻ, đẹp lung linh. Cô mặc đi dạy học chắc học trò mê mẩn.” Giọng bà ngọt ngào, nhưng với Nam, cảnh tượng ấy như một bức tranh sống động khiến cậu say mê – chiếc váy ôm sát đường cong cơ thể bà, vải chiffon mỏng manh phác họa rõ nét bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú nhỏ nhắn nổi bật như hai điểm nhấn quyến rũ, và khi bà quay lưng, bờ mông tròn trịa cong vút lấp ló dưới lớp vải bay, khiến cậu phải siết chặt tay vào mép sofa để kìm nén nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới. Chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans, chọc ra in hằn rõ rệt, và cậu nuốt nước bọt, giọng khàn khàn: “Cô… cô mặc đẹp lắm ạ. Xanh ngọc hợp với cô, trẻ trung mà thanh lịch.”


Cô Tú cười ngại ngùng, quay lại ngồi xuống sofa sát cậu hơn, chiếc váy bay nhẹ cọ vào đùi cậu: “Cảm ơn cháu, cô vui lắm. Giờ học vẽ đi, hôm nay cô dạy cháu vẽ người – figure drawing, để cháu học cách nắm bắt đường cong cơ thể con người. Mẫu vẽ… để cô làm nhé, tự nhiên hơn.” Lời đề nghị ấy vang lên nhẹ nhàng, nhưng với Nam, chúng như một lời mời gọi đầy khát khao – cậu gật đầu lia lịa, tim đập loạn xạ: “Dạ được ạ, cháu học cô.” Cô Tú dẫn cậu vào phòng làm việc rộng rãi liền kề bếp, nơi bàn vẽ lớn được đặt giữa phòng với ánh nắng xuân len qua cửa sổ kính lớn, vẽ nên những vệt sáng dài trên sàn gỗ bóng loáng. Bà sắp xếp giấy Arches trắng tinh, lọ màu nước đa sắc, và vài cây cọ lông chồn: “Cháu ngồi đây, cầm bút chì phác thảo trước. Cô làm mẫu, ngồi pose tự nhiên nhé.” Bà ngồi xuống chiếc ghế gỗ thấp giữa phòng, quay nghiêng người với một tay chống cằm, chiếc váy xanh ngọc ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong vai trần mịn màng dẫn xuống bầu ngực đầy đặn, núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp chiffon mỏng dưới nắng xuân.


Nam ngồi trước bàn vẽ, tay cầm bút chì HB run run, ánh mắt cậu dán chặt vào hình dáng bà – làn da trắng mịn lấp lánh dưới nắng, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai như một dòng suối đen nhánh, và cơ thể bà trong chiếc váy mới, với những đường cong chín muồi phác họa rõ nét: vòng eo nhỏ nhắn nơi hông rộng bắt đầu, bầu ngực căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở nhẹ nhàng, và đôi chân dài thẳng tắp lộ ra dưới mép váy khi bà duỗi nhẹ. “Bắt đầu từ đường viền ngoài cháu ơi, nắm bắt tổng thể trước, rồi chi tiết sau. Đường cong cơ thể như sóng biển, mềm mại nhưng mạnh mẽ,” cô Tú hướng dẫn, giọng ấm áp, và bà khẽ thay đổi pose, nghiêng người hơn để lộ khe ngực sâu hun hút dưới lớp cổ chữ V, núm vú nhỏ nhắn nổi bật như hai điểm nhấn quyến rũ dưới lớp vải mỏng. Nam vẽ, nét bút lướt run run trên giấy trắng, phác thảo đường cong vai bà dẫn xuống ngực, nhưng tay cậu khựng lại khi đến phần bầu ngực – cậu vẽ chậm rãi, chi tiết hóa đường cong căng tròn ấy, tưởng tượng về cảm giác mềm mại khi chạm vào chúng trong đêm khuya, núm vú hồng hào cứng lại dưới lưỡi cậu khi bà rên rỉ trong giấc ngủ.


Cô Tú quan sát, mỉm cười khích lệ: “Cháu vẽ đường cong ngực hay lắm, mềm mại tự nhiên. Giờ tô màu nước đi, dùng xanh nhạt cho váy, để nổi bật da thịt.” Bà đứng dậy, tiến lại gần bàn vẽ, thân hình bà sát bên cậu, bầu ngực đầy đặn cọ nhẹ vào cánh tay cậu qua lớp chiffon mỏng, núm vú hồng hào chạm khẽ như một lời thì thầm cấm kỵ. Nam hít thở dồn dập, tay pha màu xanh ngọc loang lổ trên giấy, nhưng ánh mắt cậu lén lút lướt qua cơ thể bà – vải váy ôm sát eo thon, phác họa rõ nét núm vú nhỏ nhắn dưới lớp chiffon, và khi bà cúi xuống chỉ nét vẽ, khe ngực sâu hun hút lộ ra, làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi nhẹ dưới nắng xuân. Nỗi rạo rực dâng trào, nóng bỏng từ bụng dưới, khiến chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans, chọc ra in hằn rõ rệt, và cậu phải siết chặt bút chì để kìm nén. “Cô… cô làm mẫu đẹp quá ạ. Cháu vẽ không hết được,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, và cô Tú cười dịu dàng, bàn tay thon thả đặt lên vai cậu: “Cháu vẽ hay lắm, tiến bộ nhanh. Nghỉ tay đi, cô pha trà.” Bà quay đi, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp váy bay, khiến Nam phải quay mặt để che giấu sự bối rối.


Buổi học vẽ kéo dài đến chiều muộn, với những nét phác thảo đường cong cơ thể bà dần hoàn thiện trên giấy – từ vai trần mịn màng dẫn xuống ngực căng tròn, đến eo thon nhỏ nhắn và hông rộng mời gọi. Cô Tú khen ngợi, ngồi sát cậu hơn khi hướng dẫn tô màu: “Dùng hồng nhạt cho da, để nổi bật đường cong.” Mỗi lần bà nghiêng người, bầu ngực chạm nhẹ vào cậu, núm vú cọ khẽ qua lớp vải, khơi dậy dục vọng trong cậu như một nét màu đỏ lan tỏa. Khi nắng chiều ngả bóng, bà đứng dậy, xoay một vòng trong chiếc váy xanh ngọc: “Cảm ơn cháu quà tặng, cô mặc mãi không chán. Lần sau học tiếp nhé, cháu vẽ người đẹp lắm.” Nam gật đầu, đứng dậy ôm bà một cái nhanh – vòng tay cậu vòng qua eo bà, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể chín muồi qua lớp chiffon mỏng, bầu ngực ép sát ngực cậu một giây khiến cậu run lên. “Chúc cô sinh nhật vui ạ,” cậu thì thầm, và cô Tú vuốt nhẹ má cậu: “Cô vui rồi cháu ạ.” Nam rời nhà với balo nặng trĩu sổ vẽ, lòng đầy say mê – chiếc váy ấy trên cơ thể bà như một bức tranh sống, và cậu biết rằng, những nét vẽ tiếp theo sẽ còn đầy dục vọng hơn.



==================== Chương 19: Ngủ cùng mẹ ====================

Vào một buổi chiều thứ Năm, sau tiết Thể dục dài dằng dặc với những vòng chạy sân trường dưới nắng chang chang tháng Tư, ông Hải – bố cậu – đã gọi cậu vào phòng khách nhỏ hẹp khi cậu về nhà với balo nặng trĩu sách vở. Ông ngồi trên chiếc ghế gỗ mun cũ kỹ, khuôn mặt vuông vức với mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt sau cặp kính cận dày cộm ánh lên vẻ mệt mỏi sau một ngày dài trên công trường xây dựng: “Nam ơi, bố phải đi công tác Bình Dương ba ngày, dự án cầu mới khởi công, Tết vừa qua nghỉ dài quá nên giờ gấp rút. Mẹ con ở nhà một mình, con chăm sóc mẹ nhé.” Giọng ông trầm ấm, đầy yêu thương, bàn tay chai sạn vỗ nhẹ vai cậu. Nam gật đầu, lòng dâng trào một nỗi bồn chồn khó tả – ba đi công tác đồng nghĩa với những đêm nhà chỉ có cậu và mẹ, một khoảng không gian riêng tư mà cậu vừa khao khát vừa sợ hãi, sau những khoảnh khắc cấm kỵ như đêm ngủ chung sau kỳ thi cuối kỳ, khi cậu ôm chặt eo mẹ và chim cậu cương cứng chọc vào da thịt bà trong bóng tối. “Dạ con biết bố ạ. Bố đi đường cẩn thận, gọi về thường nhé.” Nam đáp, giọng cố giữ bình thản, và ông Hải cười, ôm cậu một cái nhanh: “Con trai bố lớn rồi, ngoan lắm. Mai bố đi sáng sớm, tối nay cả nhà ăn cơm cùng mẹ con.”


Buổi tối ấy, căn nhà nhỏ ở Bình Thạnh trở nên ấm cúng hơn bao giờ hết, dù ông Hải phải thu dọn vali công tác từ sớm. Bữa tối giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi cá kho tộ cay nồng với những miếng cá lóc mềm nhừ ướp sả ớt do bà Hà chuẩn bị, đĩa rau muống xào tỏi xanh mướt, canh chua cá lóc chua thanh, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện cũ kỹ. Cả nhà ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới ánh đèn neon vàng vọt treo lủng lẳng trên mái hiên, với tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng xua tan cái oi bức tháng Tư. Ông Hải gắp một miếng cá bỏ vào chén cậu, giọng trầm ấm: “Ăn nhiều vào con, lớp 10 học hành mệt lắm. Bố đi công tác, con ở nhà giúp mẹ dọn dẹp nhé.” Bà Hà chen vào, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng: “Anh đi đường cẩn thận, công trường nắng mưa thất thường. Nam ở nhà với mẹ, hai mẹ con quây quần.” Nam gật đầu, nuốt miếng cá kho cay nồng, vị mặn ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những đêm sắp tới – ba đi, nhà chỉ còn cậu và mẹ, một không gian riêng tư nơi những ham muốn thầm kín có thể trỗi dậy mà không bị ngăn cách bởi tiếng ngáy khò khè của bố từ phòng bên.


Sau bữa ăn, ông Hải thu dọn vali với những bộ quần áo công trường và cuốn sổ tay kỹ sư dày cộm, bà Hà tất bật rửa chén trong góc bếp chật hẹp, và Nam giúp mẹ lau bàn với lòng đầy bồi hồi. Ông Hải ôm vợ một cái lâu, thì thầm: “Anh đi ba ngày thôi, em giữ sức khỏe bán hàng nhé. Nam lớn rồi, nó lo cho em.” Bà Hà cười, vuốt lưng chồng: “Em biết mà anh. Đi đường bình an, gọi về thường.” Nam đứng bên, nhìn cảnh ấy với nỗi ấm áp xen lẫn ghen tị mơ hồ – ghen tị với sự gần gũi tự nhiên giữa bố mẹ, một thứ mà cậu chưa từng có với những khát khao cấm kỵ của mình. Ông Hải quay sang cậu, vỗ vai: “Con ngủ ngon nhé, mai dậy sớm tiễn bố.” Nam gật đầu, ôm bố một cái nhanh, và khi ông Hải lên giường ngủ sớm để dậy sớm mai, cậu quay sang mẹ với giọng ngập ngừng: “Mẹ ơi, tối nay con ngủ cùng mẹ nhé? Bố đi công tác, con sợ ma, lâu rồi không ngủ chung.” Lời viện cớ ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách vụng về, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo một nỗi khao khát thầm kín – khao khát được gần gũi hơn với cơ thể mẹ, sau những khoảnh khắc tội lỗi như trong phòng thử đồ hay đêm ngủ chung sau kỳ thi.


Bà Hà ngạc nhiên một giây, đôi mắt một mí mở to dưới ánh đèn neon vàng vọt, rồi bà cười dịu dàng, vuốt nhẹ má cậu: “Con trai mẹ lớn rồi mà còn sợ ma? Thôi được, ngủ cùng mẹ đi, giường đôi rộng. Nhưng lớn rồi, ngủ ngoan nhé, đừng nghịch.” Giọng bà ấm áp, đầy yêu thương, không một chút nghi ngờ, và Nam gật đầu lia lịa, lòng dâng trào sự vui mừng xen lẫn day dứt: “Dạ con ngoan mà mẹ.” Bà Hà tất bật dọn dẹp xong, tắm rửa dưới vòi sen sân sau với tiếng nước chảy róc rách quen thuộc, rồi vào phòng ngủ – một không gian nhỏ hẹp với chiếc giường đôi gỗ lim bóng loáng kê sát tường, ga trải giường trắng muốt và chiếc quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng xua tan cái oi bức đêm khuya. Nam tắm sau mẹ, nước mát lạnh xối vào thân hình gầy guộc của cậu, nhưng nỗi rạo rực đã dâng trào từ khi nghe bà đồng ý, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp vòi sen, và cậu phải hít thở sâu để kìm nén trước khi mặc bộ đồ ngủ cotton mỏng manh.


Phòng ngủ chỉ le lói ánh đèn ngủ vàng vọt từ góc tường, vẽ nên những bóng đổ dài trên sàn gạch hoa cũ kỹ, và tiếng quạt trần kêu vo vo như một bản nhạc ru êm đềm. Bà Hà nằm bên phải giường, mặc chiếc áo ngủ cotton cũ kỹ màu trắng mỏng tang ôm sát vóc dáng đầy đặn, mái tóc đen dài xõa trên gối như một dòng suối đêm, khuôn mặt thanh thản với đôi mắt khép hờ chờ giấc ngủ. Nam nằm bên trái, cách bà một khoảng ga giường trắng muốt, nhưng không gian chật hẹp khiến cậu cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể mẹ lan tỏa qua không khí oi bức tháng Tư. “Ngủ ngon con nhé. Mai dậy sớm tiễn bố,” bà Hà thì thầm, giọng ấm áp, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ tay cậu một cái rồi quay lưng lại, thân hình bà uốn cong nhẹ theo nhịp thở đều đặn. Nam gật đầu, nhắm mắt, nhưng giấc ngủ không đến dễ dàng. Đêm Sài Gòn im ắng hơn thường lệ, với tiếng xe cộ rì rầm xa xôi từ đường Điện Biên Phủ và tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn sân sau, nhưng đầu óc cậu quay cuồng với những hình ảnh hỗn loạn: cơ thể cô Tú co thắt quanh ngón tay cậu trong đêm khuya nhà Minh, tiếng rên khẽ từ môi bà khi đạt cực khoái, và khoảnh khắc chụp ảnh đằng nội khi chim cậu cọ vào bờ mông tròn trịa của mẹ, sự siết tay thầm lặng của bà sau đó. Nỗi rạo rực dâng trào, nóng bỏng từ bụng dưới, khiến chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần ngủ mỏng, chọc ra in hằn rõ rệt qua ga giường.


Cậu lăn lộn trên giường, cố gắng xua tan những suy nghĩ ấy bằng cách đếm cừu, nhưng vô ích – dục vọng tuổi trẻ như một cơn bão, cuốn phăng đi mọi lý trí. Sau hơn một giờ, khi tiếng thở của mẹ đã đều đặn hơn, Nam không chịu nổi nữa. Cậu ngồi dậy nhẹ nhàng, tim đập thình thịch như trống đánh, và thì thầm: “Mẹ ơi… con khó ngủ quá. Mẹ cho con… sờ ngực mẹ một chút nhé? Hồi nhỏ con hay nằm ngực mẹ ngủ ngon lắm, giờ lớn rồi khó ngủ.” Lời viện cớ ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách vụng về, đầy khát khao, và cậu nằm im, chờ đợi sự im lặng từ bóng tối. Bà Hà cựa quậy nhẹ, thân hình bà quay lại đối diện cậu, đôi mắt một mí mở he hé dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, khuôn mặt bà đầy ngạc nhiên và đắn đo: “Nam… con lớn rồi mà, sao còn… Mẹ là mẹ con, không được đâu con.” Giọng bà run run, bàn tay chai sạn đặt lên ngực mình theo bản năng, nhưng ánh mắt bà lướt qua cậu với sự lo lắng xen lẫn yêu thương – sự lo lắng từ những khoảnh khắc trước, khi bà cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của con trai mình trong phòng thử đồ hay đêm ngủ chung.


Nam nằm im, giọng thì thầm van nài, đầy tội lỗi nhưng không thể dừng lại: “Mẹ ơi, con khó ngủ thật mà. Chỉ sờ một chút thôi, như hồi nhỏ. Con hứa không nghịch, con… con nhớ hơi ấm của mẹ.” Lời nói ấy vang lên chân thành, xen lẫn nỗi khát khao nguyên thủy, và bà Hà im lặng một lúc dài, đôi mắt bà khép nghiền như đang đấu tranh nội tâm – đấu tranh giữa vai trò người mẹ bảo vệ và tình yêu thương vô bờ cho đứa con trai đang lớn lên với những thay đổi khó hiểu của tuổi dậy thì. Cuối cùng, bà thở dài nhẹ, giọng thì thầm đầy đắn đo: “Thôi… chỉ một chút thôi con nhé. Mẹ cho con sờ, nhưng lớn rồi, đừng quen thói. Ngủ đi con, mai dậy sớm.” Bà quay lưng lại, kéo chăn mỏng lên ngực, nhưng tay bà buông lỏng, để lộ phần trên cơ thể dưới lớp áo ngủ cotton mỏng tang.


Nam khựng lại, tim cậu đập loạn xạ với nỗi vui mừng xen lẫn day dứt, và cậu tiến lại gần hơn, thân hình gầy guộc của cậu ép sát lưng mẹ qua lớp chăn mỏng. Bàn tay cậu run run đưa ra, chạm nhẹ vào vai bà qua lớp vải cotton, cảm nhận làn da ngăm đen mịn màng ấm áp ấy, rồi lướt xuống, luồn vào dưới lớp áo ngủ từ phía sau, chạm vào bầu ngực phải của bà. Làn da bà mềm mại, đàn hồi dưới đầu ngón tay cậu, bầu ngực đầy đặn trĩu nặng lắc nhẹ theo nhịp tay cậu xoa nắn – như hai quả cầu nhung ấm áp, nặng trĩu từ những năm tháng sinh nở và lao động, núm vú lớn hơn so với cô Tú, hồng hào và nhạy cảm dưới lớp da mịn màng. Nam siết nhẹ, xoa nắn bầu ngực với động tác vụng về nhưng đầy khát khao, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú, cảm nhận nó cứng lại dần dưới đầu ngón tay cậu, từ mềm mại e ấp thành cứng ngắc mời gọi. Bà Hà khẽ run, hơi thở bà dồn dập hơn, một tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng bà: “Nam… nhẹ thôi con… mẹ… mẹ khó chịu.” Nhưng bà không đẩy tay cậu ra, chỉ siết chặt ga giường dưới bàn tay chai sạn, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp xoa nắn, như đang đấu tranh giữa lý trí và bản năng.


Nam tiếp tục, tay trái xoa nắn ngực phải, tay phải luồn sang ngực trái từ phía sau, bóp nhẹ cả hai bầu ngực cùng lúc, cảm nhận sự nặng trĩu và mềm mại ấy ép sát vào lòng bàn tay cậu, núm vú hồng hào lớn lớn dưới ngón tay, cứng ngắc và nóng bỏng như hai nụ hoa đang nở dưới cơn mưa xuân. Cậu cúi đầu, môi chạm nhẹ vào gáy bà, hít lấy mùi da thịt quen thuộc – mùi xà phòng lá chè xen lẫn mồ hôi nhẹ từ ngày dài tất bật – và lưỡi cậu liếm khẽ lên cổ bà, rồi tiến xuống vai, cắn nhẹ da thịt mịn màng. Bà Hà rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội hơn, hông bà nhấc nhẹ ép sát vào đùi cậu qua lớp chăn mỏng: “Con… đừng… mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy, bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu, không đẩy ra mà siết chặt hơn, như đang van xin cậu tiếp tục. Nam táo bạo hơn, miệng cậu ngậm lấy núm vú phải qua lớp áo ngủ mỏng, bú mút nhẹ nhàng như một đứa trẻ khao khát, lưỡi quấn quanh vòng cương quang đỏ ửng, mút mạnh dần khiến núm vú cứng ngắc dưới miệng cậu, vị mặn ngọt của da thịt bà lan tỏa trên đầu lưỡi. Tay kia xoa nắn ngực trái, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ, khiến bà Hà rên rỉ liên hồi, hông bà uốn éo ép sát vào cậu, lồn bà – ẩn dưới lớp quần lót cotton mỏng – bắt đầu ẩm ướt theo bản năng, dịch tiết rỉ ra thấm qua vải.


Dục vọng của bà Hà khơi dậy mạnh mẽ, thân hình bà run rẩy dưới những chạm khẽ từ con trai, hơi thở dồn dập phả vào gối, và bà thì thầm: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng quá…” Bà không còn đắn đo nữa, bàn tay bà luồn ra sau ôm lấy đầu cậu, ép sát miệng cậu vào ngực mình, núm vú chìm sâu dưới lưỡi cậu, và hông bà nhấc cao hơn theo nhịp bú mút. Nam tiếp tục, miệng chuyển sang núm vú trái, bú mút mạnh mẽ hơn, tay phải lướt xuống eo bà, vuốt ve vòng eo đầy đặn dẫn đến hông rộng, ngón tay lướt qua mép quần lót ẩm ướt nhưng dừng lại ở đó – cậu biết giới hạn, dù dục vọng đang thiêu đốt cả hai. Bà Hà đạt đến đỉnh điểm, thân hình bà co giật nhẹ, một tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng, dịch tiết từ lồn bà rỉ ra ướt đẫm quần lót, và bà thả lỏng, hơi thở đều đặn trở lại với giấc ngủ mệt mỏi sau cơn khoái lạc. Nam nằm im, tay vẫn đặt trên ngực mẹ, cảm nhận nhịp tim bà đập nhanh dần chậm lại, và cậu thì thầm: “Ngủ ngon mẹ ạ.” Họ chìm vào giấc ngủ, với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong đêm khuya oi bức, một bí mật mới khắc sâu giữa mẹ con.


Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn im ắng, với tiếng mưa rơi lộp độp và ánh trăng non le lói, và Nam biết rằng, đêm nay đã thay đổi mọi thứ – một chương mới của tình yêu thương và dục vọng, giữa cậu và người phụ nữ đã sinh ra cậu.



==================== Chương 20: Xuất tinh cùng mẹ ====================

Căn nhà nhỏ ở Bình Thạnh đã trở thành một không gian riêng tư đầy ám ảnh, nơi những bí mật giữa mẹ con cậu được khắc sâu dưới ánh đèn ngủ vàng vọt và tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng xua tan cái oi bức tháng Tư. Bà Hà đã ngủ say sau cơn khoái lạc mơ hồ từ những chạm khẽ của con trai, thân hình bà thả lỏng với bầu ngực đầy đặn vẫn còn đỏ ửng dưới lớp áo ngủ cotton mỏng tang, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới đầu ngón tay cậu trong giấc ngủ chập chờn. Nam nằm bên, tay vẫn đặt trên ngực mẹ, cảm nhận nhịp tim bà đập chậm dần đều đặn, và cậu thì thầm trong bóng tối: “Ngủ ngon mẹ ạ.” Họ chìm vào giấc ngủ, với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong đêm khuya oi bức, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được vẽ nên giữa mẹ con cậu. Sáng hôm sau, khi ánh bình minh len qua khe cửa sổ, Nam tỉnh dậy trước, nhìn mẹ vẫn ngủ say bên cạnh, khuôn mặt bà thanh thản với đôi mắt khép nghiền, mái tóc đen dài xõa tung trên gối như một dòng suối đêm, và lớp áo ngủ mỏng tang trễ xuống lộ ra một bên bầu ngực đầy đặn với núm vú hồng hào lớn lớn vẫn còn dấu vết đỏ ửng từ đêm qua. Nỗi rạo rực dâng trào trở lại, nóng bỏng từ bụng dưới, khiến chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp chăn mỏng, nhưng cậu nhanh chóng quay đi, đứng dậy tắm rửa dưới vòi sen sân sau với nước mát lạnh xối xả, cố gắng xua tan những hình ảnh ấy trước khi bà Hà tỉnh giấc.


Bà Hà dậy muộn hơn thường lệ, có lẽ vì giấc ngủ sâu sau đêm dài mệt mỏi, và khi bà bước ra bếp với chiếc áo bà ba cotton xanh nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên nhưng tránh né ánh nhìn của cậu một chút: “Dậy sớm thế con? Mẹ nấu cơm trưa nhé, cá kho tộ với rau muống xào. Bố gọi về chưa?” Giọng bà ấm áp như mọi ngày, nhưng Nam nhận ra một chút run rẩy thầm lặng – run rẩy từ những khoảnh khắc đêm qua, khi bà van xin cậu tiếp tục với tiếng rên “mẹ sướng quá” và thân hình uốn éo dưới những bú mút của con trai. Cậu gật đầu, ngồi xuống bàn ăn ngoài sân với ổ bánh mì kẹp pate mẹ chuẩn bị: “Dạ chưa mẹ ơi. Con giúp mẹ nấu cơm nhé?” Bà Hà cười gượng, lau tay vào tạp dề: “Thôi con ngồi chơi, mẹ làm một mình. Lớp 10 học hành mệt, nghỉ ngơi đi.” Bà quay vào bếp, tất bật bên góc bếp chật hẹp với nồi đất sành trên bếp gas, nơi mùi cá kho tộ cay nồng bắt đầu lan tỏa từ những miếng cá lóc ướp sả ớt ninh nhỏ lửa. Nam ngồi ngoài sân, nhìn mẹ qua khung cửa bếp mở, lòng dâng trào một nỗi khao khát không thể kìm nén – khao khát được gần gũi hơn, sau những chạm khẽ đêm qua đã khơi dậy dục vọng trong cả hai.


Cơm trưa được dọn ra lúc mười hai giờ, với mâm cơm giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi cá kho tộ cay nồng với những miếng cá lóc mềm nhừ ướp sả ớt, đĩa rau muống xào tỏi xanh mướt thơm lừng, canh chua cá lóc chua thanh, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện cũ kỹ. Mẹ con cậu ngồi quây quần quanh bàn ăn gỗ thấp ngoài sân, dưới mái hiên che nắng tháng Tư chang chang, với tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng xua tan cái oi bức. Bà Hà gắp một miếng cá bỏ vào chén cậu, giọng ấm áp nhưng tránh né ánh mắt: “Ăn đi con, cá kho mẹ ninh kỹ, ngon lắm. Học hành mệt thì phải ăn nhiều.” Nam gật đầu, nuốt miếng cá kho cay nồng, vị mặn ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về đêm qua – bầu ngực đầy đặn của bà dưới bàn tay cậu, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới lưỡi cậu khi bà rên rỉ “mẹ sướng quá”, và thân hình bà uốn éo đạt khoái lạc mơ hồ. Nỗi rạo rực dâng trào trở lại, nóng bỏng từ bụng dưới, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short thể thao mỏng, và cậu phải cúi đầu xuống chén cơm để che giấu sự bối rối. Bà Hà ăn chậm rãi, thỉnh thoảng liếc cậu với ánh mắt lo lắng thầm lặng – lo lắng từ những khoảnh khắc bà đã để con trai chạm vào cơ thể mình, một phần bản năng mẹ con nhưng đầy tội lỗi.


Bữa trưa kết thúc khi nắng chiều đã ngả bóng, nhuộm vàng cả sân nhà nhỏ với những chậu hoa giấy đỏ rực ven tường. Bà Hà đứng dậy dọn dẹp, tất bật rửa chén trong góc bếp chật hẹp với tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen cũ kỹ, chiếc áo bà ba xanh nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc buộc gọn sau gáy lòa xòa vài sợi vì mồ hôi oi bức. Nam ngồi ngoài sân, giả vờ đọc sách vở nhưng ánh mắt cậu lén lút theo dõi mẹ qua khung cửa bếp mở – bà cúi xuống rửa bát, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp quần bà ba mỏng, vòng eo đầy đặn dẫn đến bầu ngực trĩu nặng phập phồng theo nhịp tay, và cậu nhớ về đêm qua, khi miệng cậu bú mút núm vú bà khiến bà rên rỉ đạt khoái lạc. Nỗi khao khát dâng trào không thể kìm nén nữa, như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí còn sót lại. Nam đứng dậy, bước vào bếp trên đầu ngón chân, tim đập thình thịch như trống đánh, và từ phía sau, cậu ôm chầm lấy mẹ – vòng tay cậu vòng qua eo bà, ép sát thân hình gầy guộc của cậu vào lưng bà qua lớp áo mỏng, chim cậu đã cương cứng từ bao giờ chọc nhẹ vào bờ mông tròn trịa của bà qua lớp vải quần bà ba.


Bà Hà khựng lại, bàn tay bà run run cầm chiếc đĩa sứ dưới vòi nước, thân hình bà cứng đờ dưới cái ôm đột ngột ấy: “Nam… con… làm gì vậy con? Mẹ đang rửa chén…” Giọng bà thì thầm, đầy bất ngờ và lo lắng, nhưng bà không đẩy cậu ra, chỉ quay đầu nhẹ nhìn cậu qua vai, đôi mắt một mí mở to dưới ánh nắng chiều len qua cửa sổ bếp. Nam không đáp, chỉ siết chặt tay hơn, mũi hít lấy mùi da thịt quen thuộc từ gáy bà – mùi xà phòng lá chè xen lẫn mồ hôi nhẹ từ ngày dài tất bật – và hông cậu ép sát hơn, chim cậu cương cứng nóng bỏng cọ nhẹ giữa háng bà qua lớp quần bà ba mỏng manh và quần lót cotton bên dưới. Sự ma sát ấy khiến cậu run lên, đầu khấc hồng hào chọc vào khe mông bà, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại ấm áp từ bờ mông tròn trịa cong vút, và cậu bắt đầu cọ nhẹ, nhịp nhàng theo bản năng, chim cậu trượt lên xuống giữa háng bà qua lớp vải, chạm vào khe âm hộ khép hờ ẩn dưới quần lót ẩm ướt dần theo phản ứng cơ thể. “Con… đừng… mẹ… mẹ đang nấu cơm…” Bà Hà thì thầm, giọng run rẩy, bàn tay bà buông chiếc đĩa vào bồn rửa, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp cọ của cậu, nhưng bà vẫn không đẩy ra, chỉ siết chặt mép bồn rửa để giữ thăng bằng, hơi thở bà dồn dập hơn dưới cái ôm chặt từ con trai.


Nam tiếp tục, tay trái vòng qua eo bà siết chặt hơn, tay phải luồn lên ngực bà qua lớp áo bà ba mỏng, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng bên phải – mềm mại đàn hồi dưới lòng bàn tay cậu, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới ngón cái khi cậu vuốt ve, bóp nhẹ khiến bà Hà rên khẽ: “Nam… con… dừng lại… mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ đêm qua, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo bản năng, hông bà nhấc nhẹ đón nhận nhịp cọ của chim cậu giữa háng – lớp vải quần bà ba và quần lót mỏng thấm ướt dịch tiết từ lồn bà, khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp ma sát, dịch rỉ ra ướt đẫm mép quần. Nam cọ mạnh hơn, chim cậu trượt nhanh giữa háng bà, đầu khấc chọc sâu vào khe mông qua lớp vải, cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng và trơn trượt từ lồn bà lan tỏa, và cậu thì thầm vào tai bà: “Mẹ… con… con nhớ mẹ quá… chỉ một chút thôi…” Miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm da thịt mịn màng ngăm đen, và tay phải xoa nắn ngực mạnh hơn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng dưới lớp áo, núm vú lớn lớn cứng ngắc như một nụ hoa nở dưới cơn mưa xuân.


Bà Hà run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà uốn éo theo nhịp cọ của cậu, hông bà nhấc cao ép sát chim cậu giữa háng, lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh lớp vải mỏng, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm quần bà ba ở phần háng, và bà rên rỉ liên hồi: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… đừng… đừng dừng…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc tội lỗi, bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên ngực mình, siết chặt hơn để cậu xoa nắn mạnh mẽ, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và hông bà uốn éo nhanh hơn đón nhận ma sát từ chim cậu – đầu khấc chọc sâu vào khe âm hộ qua lớp vải, cảm nhận rõ ràng nếp gấp mềm mại mở ra, dịch tiết nóng bỏng thấm qua quần cậu. Nam cọ nhanh hơn, nhịp nhàng như một bản giao hưởng dục vọng, tay trái siết eo bà, tay phải búi núm vú qua lớp áo, miệng cậu cắn nhẹ vai bà, và cậu cảm nhận rõ ràng lồn bà co giật mạnh mẽ, dịch tiết phun ra ướt đẫm quần bà ba, thân hình bà run rẩy dữ dội khi đạt cực khoái – tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng bà, hông bà ép sát chim cậu một giây cuối cùng, lồn co thắt quanh lớp vải mỏng như đang nuốt lấy cậu, và bà thả lỏng, hơi thở dồn dập phả vào bồn rửa, nước mắt lăn dài trên má vì khoái lạc xen lẫn day dứt.


Nam không dừng lại, nhịp cọ của cậu nhanh hơn, chim cậu giật mạnh giữa háng bà, cảm nhận sự trơn trượt từ dịch tiết của bà lan tỏa qua lớp vải, và rồi, cậu đạt đến đỉnh điểm – tinh dịch phun ra nóng bỏng, thấm qua quần short cậu và bắn lên quần bà ba ở phần háng, những vệt trắng đục loang lổ trên vải xanh nhạt, mùi mặn tanh lan tỏa trong không khí oi bức bếp núc. Cậu run rẩy, ôm chặt eo mẹ từ phía sau, chim cậu giật giật vài cái cuối cùng, tinh dịch rỉ ra ướt đẫm quần bà, và cậu thì thầm: “Mẹ… con… con yêu mẹ…” Bà Hà đứng im, thân hình bà thả lỏng sau cực khoái, bàn tay bà đặt lên tay cậu, siết nhẹ: “Con… mẹ… mẹ cũng yêu con… nhưng… đừng… lần sau đừng nữa…” Giọng bà khàn khàn, đầy day dứt, nhưng bà không đẩy cậu ra, chỉ quay đầu hôn nhẹ lên má cậu, nước mắt lăn dài trên má bà. Họ đứng đó một lúc, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong bếp chật hẹp, tiếng nước nhỏ giọt từ vòi sen sân sau như một bản nhạc ru êm đềm, và Nam biết rằng, khoảnh khắc này đã thay đổi mọi thứ – một bí mật mới, sâu sắc hơn, giữa mẹ con cậu.



==================== Chương 21: Xem diễu binh cùng cô Tú ====================

Những ngày cuối tháng Tư ở Sài Gòn luôn mang một vẻ hứng khởi đặc biệt, khi nắng tháng Tư chang chang len lỏi qua những tán lá phượng vĩ đỏ rực trên các con phố trung tâm, vẽ nên những vệt sáng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa rào bất chợt. Lễ 30/4 – Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước – không chỉ là một ngày lễ quốc gia với những cuộc diễu binh hoành tráng trên đường Lê Duẩn, mà còn là dịp để mọi người tạm gác lại guồng quay học hành và công việc, đổ về trung tâm thành phố để hòa mình vào không khí lễ hội rộn ràng. Những hàng cờ đỏ sao vàng bay phất phới từ các tòa nhà cao tầng, tiếng kèn đồng vang vọng từ những buổi tập dượt của các đơn vị quân đội, và dòng người tấp nập đổ về từ các quận ngoại ô, tạo nên một bức tranh sống động của Sài Gòn – thành phố không ngủ, luôn sẵn sàng chào đón những khoảnh khắc lịch sử lặp lại mỗi năm. Đối với Nam, lễ 30/4 năm nay không chỉ là cơ hội để cậu tạm quên đi những xung đột nội tâm đang lớn dần trong lòng mình sau kỳ thi giữa kỳ học kỳ 2 lớp 10 – nơi cậu đã đạt điểm khá với tám điểm Toán nhờ Minh hướng dẫn, và chín điểm Văn khiến cô Lan khen ngợi – mà còn là một thử thách mới, khi Minh rủ cậu đi xem diễu binh cùng gia đình. Lời mời ấy, được thốt ra trong giờ ra chơi dưới gốc phượng già với nụ cười toe toét quen thuộc của cậu bạn thân thiết: “Ê Nam, 30/4 năm nay diễu binh hoành tráng lắm, qua nhà tao đi xem cùng gia đình. Mẹ tao làm bánh mì thịt nướng mang theo, đông vui bỏ mẹ!” – đã khiến cậu gật đầu ngay lập tức, dù trong lòng dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả. Đi cùng gia đình Minh đồng nghĩa với việc gặp lại cô Tú – người phụ nữ ba mươi tám tuổi với vẻ đẹp chín muồi đã ám ảnh cậu từ những buổi học vẽ, từ đêm dài cậu lén vào phòng bà để sờ ngực, bú núm vú hồng hào, móc lồn mọng nước và bú lồn bà đến cực khoái trong giấc ngủ sâu, đến khoảnh khắc gần đây nhất khi bà làm mẫu vẽ người trong chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh cậu tặng sinh nhật, với những đường cong cơ thể phác thảo rõ nét dưới nắng xuân khiến nét bút cậu run rẩy trên giấy.


Nam đã cố gắng chôn vùi những bí mật ấy sâu dưới lớp vở bài tập và những trận đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám, nơi cậu có thể trút bỏ năng lượng tuổi mới lớn vào những cú sút mạnh mẽ, quên đi nỗi day dứt từ hình ảnh cơ thể mẹ co giật dưới những chạm khẽ của cậu trong đêm ba đi công tác, hay sự run rẩy thầm lặng từ lồn cô Tú khi cậu bú mút đưa bà đến đỉnh điểm trong giấc mộng mị. Nhưng chúng vẫn quay lại, như những nét màu loang lổ trên bức tranh chưa khô, len lỏi vào những giấc mơ chập chờn của cậu mỗi đêm. Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai đã trở lại nhịp sống thường ngày sau kỳ thi, với những buổi học dài dằng dặc dưới mái hiên rỉ sét vì mưa, và những giờ ra chơi ồn ào nơi lũ con trai lớp 10A1 tụ tập dưới gốc phượng già để bàn tán về kế hoạch lễ 30/4. Huy khoe khoang về chuyến đi biển Vũng Tàu với gia đình, Tuấn than vãn vì phải theo bố mẹ về quê miền Tây, còn Đức thì lẳng lặng ghi chép lịch diễu binh vào sổ tay nhỏ, đôi mắt ánh lên vẻ kiên trì thầm lặng. Minh, như thường lệ, là trung tâm của những cuộc trò chuyện ấy, với nụ cười toe toét và những câu chuyện hài hước: “Tao với Nam đi xem diễu binh, đông bỏ mẹ, chắc lạc nhau luôn.”


Một tuần trước ngày 30/4, Minh đã nhắc lại lời mời trong giờ ra chơi, kéo Nam ra góc sân vắng hơn dưới tán phượng rợp bóng: “Ê Nam, mai mốt 30/4 nhớ qua nhà tao sớm nhé. Mẹ tao chuẩn bị bánh mì thịt nướng, bố tao lái xe chở cả nhà đi xem ở đường Lê Duẩn. Đông vui lắm, diễu binh năm nay có cả xe tăng với máy bay flycam.” Giọng Minh hào hứng, xen lẫn chút bí mật, khiến Nam gật đầu ngay lập tức, dù trong lòng cậu dâng trào một nỗi bồn chồn khó tả – không chỉ vì không khí lễ hội, mà còn vì cơ hội được gần cô Tú giữa dòng người đông đúc, nơi những chạm khẽ vô tình có thể khơi dậy dục vọng cậu cố kìm nén. “Ừ, tao qua. Mang theo nước uống kẻo khát.” Nam đáp, cố giữ giọng bình thản, và Minh vỗ vai cậu một cái rõ đau: “Ok, bro! Mai gặp.” Họ quay lại nhóm bạn với những câu chuyện bóng đá, nhưng trong lòng Nam, ý tưởng ấy đã nảy mầm thành một nỗi háo hức xen lẫn lo sợ – háo hức vì sự gần gũi với cô Tú, lo sợ vì những ham muốn có thể trỗi dậy giữa đám đông chen chúc.


Ngày 30/4 đến trong một buổi sáng nắng ấm áp dịu dàng của Sài Gòn, khi bầu trời xanh thẳm không một gợn mây, và gió heo may cuối mùa thổi nhẹ qua những hàng cây ven đường, mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên Tao Đàn gần đó. Nam thức dậy lúc sáu giờ rưỡi, sớm hơn thường lệ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp – tiếng chảo xèo xèo khi chiên trứng ốp la, mùi bánh mì nướng thơm lừng từ lò than tổ ong cũ kỹ. Những ngày sau kỳ thi, cậu đã cố gắng giữ khoảng cách với mẹ – tránh những cái ôm ấm áp mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu – vì nỗi day dứt từ đêm ba đi công tác, khi cậu ôm chầm lấy bà từ phía sau trong bếp, cọ chim giữa háng bà khiến bà đạt cực khoái với tiếng rên “mẹ sướng quá” và tinh dịch cậu xuất lên quần bà ba mỏng manh, những vệt trắng đục loang lổ trên vải xanh nhạt mà bà giặt sạch trong im lặng sau đó. Bà Hà vẫn đối xử với cậu như mọi ngày, với nụ cười ấm áp và những lời dặn dò yêu thương, nhưng Nam nhận ra một chút khác lạ – một sự im lặng thầm lặng, một ánh mắt né tránh khi cậu vô tình chạm tay bà, như thể bà đang đấu tranh nội tâm với những khoái lạc tội lỗi mà bản năng mẹ con đã khơi dậy.


Nam bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen sân sau với nước mát lạnh xối xả, cố gắng xua tan những hình ảnh len lỏi: cơ thể mẹ uốn éo dưới nhịp cọ của cậu trong bếp, lồn bà co thắt mạnh mẽ qua lớp quần lót ẩm ướt, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm quần bà ba, và tiếng rên khẽ “đừng… mẹ không chịu nổi” xen lẫn “mẹ sướng quá”. Những hình ảnh ấy khiến chim cậu nửa cương cứng dưới vòi sen, nhưng cậu nhanh chóng mặc bộ đồ thể thao đơn giản – chiếc áo phông xám rộng thùng thình để che giấu sự hồi hộp, quần short đen thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu vì những trận đá bóng cuối tuần. Balo nhỏ chứa chai nước uống và khăn mặt trên vai, cậu bước ra bàn ăn ngoài sân, nơi bà Hà đang tất bật bên đĩa bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi: “Dậy sớm thế con? Hôm nay đi xem diễu binh với bạn hả? Ăn sáng đi kẻo muộn, đường đông lắm.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh, mái tóc buộc gọn sau gáy lòa xòa vài sợi vì mồ hôi oi bức tháng Tư, và đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên lo lắng quen thuộc. Nam ngồi xuống ghế nhựa thấp, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ mẹ ơi, Minh rủ con đi xem với gia đình nó. Diễu binh hoành tráng lắm, có xe tăng máy bay. Con về muộn thì gọi mẹ đón nhé.” Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Ừ, bạn bè tốt là quý. Nhưng đông người, cẩn thận kẻo lạc. Mẹ nghe diễu binh năm nay lớn, chắc chen chúc bỏ mẹ.” Lời nói ấy vang lên ấm áp, nhưng Nam nhận ra một chút run rẩy thầm lặng trong giọng bà – run rẩy từ những khoảnh khắc gần đây, khi bà để con trai chạm vào cơ thể mình trong bếp, đạt cực khoái với tinh dịch cậu xuất lên quần bà ba, và bà giặt sạch trong im lặng sau đó mà không một lời trách móc.


Ăn sáng xong, Nam đạp xe ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió tháng Tư mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới nắng ấm áp, với những con phố đã nhộn nhịp từ sớm: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh mì thịt nướng nóng hổi, những nhóm gia đình mặc áo phông in hình cờ đỏ sao vàng ùa ra từ các ngõ ngách, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm thành phố để đón lễ hội. Tim cậu đập nhanh hơn khi chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu hoa giấy đỏ rực ở góc tường, như lời chào đón cho ngày lễ lớn. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần short đen thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo phông cờ đỏ sao vàng rực rỡ và quần short thể thao, nụ cười toe toét: “Nam! Vào đi mày, tụi tao sẵn sàng rồi. Mẹ tao làm bánh mì thịt nướng đầy đủ, bố tao lái xe chở cả nhà đi Lê Duẩn. Đông vui bỏ mẹ, chuẩn bị tinh thần chen chúc nhé!”


Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi thịt nướng thơm lừng từ bếp, bộ sofa da nâu chất đầy túi xách và chai nước uống, và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu lan tím đang nở bung dưới nắng tháng Tư. Ông Tuấn – bố Minh – đang kiểm tra chìa khóa xe ở quầy bar nhỏ, khuôn mặt vuông vức với nụ cười thân thiện: “Nam đến rồi à cháu? Chú chở cháu đi xem diễu binh, vui lắm. Năm nay có cả flycam quay trực tiếp.” Nam chào chú, giọng hơi run: “Dạ chào chú. Cháu háo hức lắm ạ.” Và rồi, cô Tú bước ra từ bếp, mang theo khay bánh mì thịt nướng cuốn chặt chẽ với dưa leo và rau thơm tươi xanh, bà mặc chiếc váy maxi dài qua gối màu xanh dương nhạt – vải cotton thoáng mát ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn căng tròn, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô làm bánh mì thịt nướng, cháu ăn thử đi. Hôm nay đông vui, nhớ giữ chặt tay cô kẻo lạc giữa dòng người.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – váy maxi bay nhẹ theo nhịp bước, phác họa rõ nét đường cong hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà cúi xuống đặt khay, bầu ngực nhấp nhô theo nhịp thở khiến núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short, và cậu phải quay mặt đi: “Dạ chào cô. Cháu ăn thử ạ, ngon lắm.”


Cả nhà nhanh chóng lên xe Innova màu bạc của ông Tuấn, với Minh ngồi ghế trước bên bố, Nam và cô Tú ngồi ghế sau sát nhau, balo nhỏ chứa nước uống và khăn mặt trên đùi cậu. Xe lăn bánh êm ru qua những con phố quận 3, từ Lý Chính Thắng rẽ vào đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa rợp bóng cây, hướng về trung tâm thành phố nơi đường Lê Duẩn – nơi diễn ra diễu binh – đã bắt đầu nhộn nhịp từ sớm. Ông Tuấn lái xe khéo léo giữa dòng xe đông đúc, giọng trầm ấm kể chuyện xưa về lễ 30/4 năm 1975: “Hồi chú bằng tuổi tụi con, chú theo bố xem diễu binh đầu tiên, xe tăng rầm rập, dân Sài Gòn reo hò bỏ mẹ.” Minh chen vào, cười lớn: “Bố kể hoài, năm nay có flycam quay 4K, đẹp hơn xưa nhiều.” Cô Tú ngồi sát Nam, thân hình bà ép nhẹ vào cậu theo nhịp xe xóc nảy, hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng phả vào mũi cậu, và chiếc váy maxi mỏng cọ nhẹ vào đùi cậu qua lớp quần short: “Cháu háo hức không? Diễu binh vui lắm, nhưng đông người, nhớ giữ chặt tay cô nhé.” Bà cười, bàn tay thon thả chạm nhẹ vào tay cậu trên ghế, một cử chỉ bảo vệ tự nhiên nhưng khiến Nam run lên – bàn tay bà mềm mại ấm áp, ngón tay dài thanh thoát đan nhẹ vào tay cậu, và cậu siết chặt hơn, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa, khơi dậy nỗi rạo rực quen thuộc từ những buổi học vẽ và đêm dài cậu lén vào phòng bà.


Xe đến đường Lê Duẩn lúc chín giờ sáng, khi nắng tháng Tư đã chang chang trên mặt đường rộng thênh thang được rào chắn kín mít bằng hàng rào sắt và lực lượng an ninh mặc đồng phục xanh lá. Dòng người đã đổ về đông nghịt từ các quận – những gia đình mặc áo phông cờ đỏ sao vàng cầm cờ nhỏ xíu, những nhóm bạn trẻ giơ điện thoại quay live stream, và những cụ già ngồi trên ghế nhựa dã chiến kể chuyện xưa cho cháu chắt nghe. Ông Tuấn đỗ xe ở bãi gửi tạm cách xa nửa cây số, rồi cả nhà chen vào dòng người, Minh đi sát bố với nụ cười hào hứng: “Bố ơi, đi nhanh lên, chỗ ngồi tốt ở phía trước kìa!” Ông Tuấn gật đầu, kéo tay con trai len lỏi qua đám đông: “Ừ, đi theo bố, đông quá con ơi.” Nam và cô Tú bị dòng người đẩy lại phía sau, bà nắm chặt tay cậu giữa sự chen lấn: “Giữ chặt tay cô cháu ơi, đông bỏ mẹ!” Giọng bà thì thầm, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu, và Nam gật đầu, vòng tay kia qua vai bà một cách tự nhiên để bảo vệ bà khỏi dòng người xô đẩy: “Dạ cô yên tâm, con giữ cô mà.” Cái ôm vai ấy – tay cậu vòng qua vai bà, ép sát thân hình thon thả của bà vào người cậu – khiến cô Tú cười khẽ, thân hình bà nép sát hơn theo dòng người: “Cảm ơn cháu, đông vui quá.”


Dòng người chen chúc tiến về phía khán đài tạm trên đường Lê Duẩn, nơi những hàng ghế nhựa dã chiến đã kín chỗ, tiếng kèn đồng từ dàn nhạc lễ hội vang vọng từ xa, và cờ đỏ sao vàng bay phất phới từ các tòa nhà cao tầng hai bên đường. Nam và cô Tú bị đẩy sát nhau hơn, tay cậu vẫn vòng qua vai bà, thân hình cậu ép sát lưng bà qua lớp váy maxi mỏng manh, và giữa sự xô đẩy của đám đông, chim cậu – vốn đã nhạy cảm từ khi ngồi xe sát bà – đột ngột cương cứng dưới lớp quần short, chọc nhẹ vào bờ mông tròn trịa cong vút của bà qua lớp vải váy. Một cảm giác nóng bỏng, nguyên thủy lan tỏa từ hạ bộ cậu, khiến cậu khựng lại, nhưng dòng người tiếp tục đẩy, ép sát cậu vào bà hơn nữa, chim cậu trượt nhẹ giữa khe mông bà qua lớp vải mỏng, đầu khấc hồng hào cọ vào đường cong mềm mại ấy theo nhịp xô đẩy. Cô Tú khẽ run, thân hình bà cứng đờ một giây dưới sự chạm khẽ bất ngờ ấy, nhưng bà không quay đầu, chỉ siết chặt tay cậu hơn: “Đông quá cháu ơi… giữ chặt cô…” Giọng bà thì thầm, đầy bất ngờ nhưng cố giữ bình tĩnh, bàn tay thon thả đặt lên tay cậu trên vai mình, như một lời an ủi thầm lặng giữa đám đông chen lấn.


Nam không thể dừng lại – dòng người tiếp tục xô đẩy, ép sát cậu vào lưng bà, và chim cậu cọ nhẹ hơn theo nhịp bước chân chậm chạp, trượt lên xuống giữa khe mông tròn trịa cong vút của bà qua lớp váy maxi mỏng manh và quần lót cotton bên dưới. Sự ma sát ấy khiến cậu run lên, đầu khấc chọc sâu hơn vào đường cong mềm mại, cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi ấm áp từ bờ mông bà, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con xin lỗi… đông quá…” Nhưng cô Tú chỉ lắc đầu nhẹ, giọng run run: “Không sao cháu… cứ giữ cô… xem diễu binh thôi…” Bà nép sát hơn vào cậu theo dòng người, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp cọ vô tình ấy, hông bà nhấc nhẹ đón nhận sự ma sát, như bản năng cơ thể phản ứng với khoái cảm mơ hồ giữa đám đông lễ hội. Nam tiếp tục, nhịp cọ của cậu nhanh hơn theo dòng người, chim cậu trượt giữa khe mông bà, đầu khấc chọc vào lớp vải váy mỏng, cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng từ da thịt bà lan tỏa qua lớp vải, và cậu siết chặt tay quanh vai bà để giữ thăng bằng, mũi hít lấy mùi nước hoa hoa nhài thoang thoảng từ tóc bà.


Diễu binh bắt đầu lúc mười giờ sáng, với tiếng kèn đồng vang vọng từ dàn nhạc lễ hội, những đoàn xe tăng T-55 rầm rập lăn bánh trên đường Lê Duẩn, cờ đỏ sao vàng bay phất phới từ các xe jeep chở bộ binh mặc đồng phục xanh lá, và tiếng reo hò của đám đông vang dội như sóng vỗ. Nam và cô Tú đứng sát nhau giữa dòng người chen chúc, tay cậu vẫn vòng qua vai bà, thân hình cậu ép sát lưng bà, chim cậu không ngừng cọ vào bờ mông tròn trịa qua lớp váy, theo nhịp xô đẩy của đám đông reo hò theo từng đoàn diễu hành. Mỗi lần xe tăng rầm rập qua, dòng người nhảy cẫng lên reo hò, ép sát cậu vào bà hơn, chim cậu trượt sâu giữa khe mông, đầu khấc chọc vào lớp vải mỏng chạm đến da thịt ấm áp của bà, và cô Tú khẽ run, hông bà uốn éo nhẹ theo nhịp cọ ấy, hơi thở bà dồn dập hơn dưới tiếng reo hò ầm ĩ: “Cháu… đông quá… giữ cô chặt vào…” Giọng bà thì thầm, đầy khoái cảm mơ hồ, bàn tay bà siết chặt tay cậu trên vai mình, thân hình bà nép sát hơn vào cậu như tìm chỗ dựa giữa đám đông.


Nam không thể dừng lại – dòng người tiếp tục xô đẩy theo nhịp diễu binh, với những chiếc máy bay Su-30MK2 gầm rú bay thấp trên đầu, khói pháo hoa bắn tung tóe từ các tòa nhà cao tầng, và tiếng hô khẩu hiệu “Việt Nam muôn năm!” vang vọng từ loa phát thanh. Chim cậu cọ mạnh hơn, nhịp nhàng như một bản giao hưởng dục vọng giữa lễ hội, đầu khấc trượt lên xuống giữa khe mông bà qua lớp váy maxi mỏng manh, cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi mềm mại từ bờ mông tròn trịa, và cậu thì thầm vào tai bà giữa tiếng reo hò: “Cô… con… con xin lỗi… nhưng… đông quá…” Nhưng cô Tú chỉ lắc đầu, giọng run run: “Không sao… cứ… cứ giữ cô… xem hết diễu binh đi…” Bà nép sát hơn, hông bà nhấc nhẹ đón nhận nhịp cọ vô tình ấy, lồn bà – ẩn dưới lớp quần lót cotton mỏng – bắt đầu ẩm ướt theo bản năng, dịch tiết rỉ ra thấm qua vải váy ở phần mông, nhưng giữa đám đông ồn ào, bà không hay biết, chỉ tập trung vào diễu binh với tiếng reo hò che lấp mọi âm thanh.


Diễu binh kéo dài hơn hai giờ, với những đoàn bộ binh bước đều bước chỉnh tề, những chiếc xe tăng rầm rập lăn bánh, và những chiếc trực thăng Mi-24 bay lượn trên đầu với tiếng động cơ gầm rú vang vọng. Nam và cô Tú giữ nguyên tư thế ấy – tay cậu vòng qua vai bà, thân hình cậu ép sát lưng bà, chim cậu không ngừng cọ vào bờ mông tròn trịa qua lớp váy, theo nhịp xô đẩy của dòng người reo hò theo từng đoàn diễu hành. Mỗi lần đoàn xe jeep chở lãnh đạo qua, đám đông nhảy cẫng lên vỗ tay, ép sát cậu vào bà hơn nữa, chim cậu trượt sâu giữa khe mông, đầu khấc chọc vào lớp vải mỏng chạm đến da thịt ấm áp của bà, và cô Tú khẽ run, hông bà uốn éo nhẹ theo nhịp cọ ấy, hơi thở bà dồn dập hơn dưới tiếng hô khẩu hiệu ầm ĩ: “Cháu… đông… đông quá… giữ cô chặt…” Giọng bà thì thầm giữa tiếng reo hò, bàn tay bà siết chặt tay cậu trên vai mình, thân hình bà nép sát hơn vào cậu như tìm chỗ dựa, lồn bà co thắt mơ hồ theo khoái cảm vô tình từ ma sát, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm quần lót nhưng bà không hay biết, chỉ mải mê xem diễu binh với nụ cười rạng rỡ trên môi.


Nam tiếp tục, nhịp cọ của cậu nhanh hơn theo dòng người, chim cậu giật nhẹ giữa khe mông bà, đầu khấc trượt lên xuống qua lớp vải váy mỏng, cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng từ da thịt bà lan tỏa, và cậu siết chặt tay quanh vai bà để giữ thăng bằng, mũi hít lấy mùi nước hoa hoa nhài thoang thoảng từ tóc bà giữa tiếng kèn đồng vang vọng. Dục vọng dâng trào không thể kìm nén nữa, như một cơn sóng cuốn phăng đi mọi lý trí, và khi đoàn máy bay Su-30MK2 bay thấp gầm rú trên đầu với khói pháo hoa bắn tung tóe, dòng người nhảy cẫng lên reo hò điên cuồng, ép sát cậu vào bà đến mức chim cậu chọc sâu giữa khe mông, đầu khấc cọ mạnh vào lớp vải mỏng chạm đến khe âm hộ khép hờ của bà qua quần lót – Nam đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch phun ra nóng bỏng, thấm qua quần short cậu và bắn lên váy maxi xanh dương nhạt của cô Tú ở phần mông, những vệt trắng đục loang lổ trên lớp vải chiffon mỏng manh, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ giữa không khí lễ hội ồn ào. Cậu run rẩy, ôm chặt vai bà một giây cuối cùng, tinh dịch rỉ ra ướt đẫm váy bà, nhưng cô Tú không hề hay biết – bà vẫn reo hò theo đám đông, nụ cười rạng rỡ trên môi, thân hình bà nép sát vào cậu như tìm chỗ dựa, dòng người chen chúc che lấp mọi dấu vết, và tiếng kèn đồng vang vọng át đi mọi âm thanh.


Diễu binh kết thúc lúc trưa, với tiếng hô khẩu hiệu cuối cùng “Việt Nam muôn năm!” vang vọng từ loa phát thanh, và dòng người bắt đầu giải tán trong tiếng cười nói rộn ràng. Nam và cô Tú vẫn giữ nguyên tư thế ấy một lúc, tay cậu vòng qua vai bà, thân hình cậu ép sát lưng bà giữa đám đông tan dần, chim cậu giật giật vài cái cuối cùng với tinh dịch còn rỉ ra ướt đẫm váy bà ở phần mông, nhưng bà chỉ quay đầu cười với cậu: “Vui quá cháu ơi, diễu binh hay thật. Giờ về thôi, đông quá.” Bà không hay biết gì về những vệt trắng đục loang lổ trên váy mình, chỉ vuốt nhẹ váy theo bản năng và nắm tay cậu len lỏi qua đám đông về chỗ xe. Nam đi bên bà, lòng đầy khoái lạc tội lỗi xen lẫn day dứt, biết rằng khoảnh khắc này sẽ ám ảnh cậu lâu dài – giữa lễ hội rộn ràng của ngày 30/4, một bí mật mới đã được khắc sâu giữa cậu và người phụ nữ ấy.


Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng tháng Tư và gió heo may thoang thoảng, và Nam biết rằng, ngày lễ này không chỉ là thống nhất đất nước, mà còn là thống nhất những dục vọng thầm kín trong lòng cậu.



==================== Chương 22: Nhờ mẹ sục cu ====================

Những ngày cuối tháng Năm ở Sài Gòn luôn mang một vẻ oi bức ngột ngạt đến nghẹt thở, khi những cơn mưa rào bất chợt tháng Năm len lỏi qua những tán lá phượng vĩ đỏ rực trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, vẽ nên những vệt nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa, nhưng cái nóng ẩm ướt vẫn bám riết lấy da thịt như một lớp áo không thể cởi bỏ. Kỳ thi cuối kỳ 2 lớp 10 đang lù lù kéo đến như một đám mây đen nặng trĩu, mang theo áp lực từ những trang sách vở dày cộm và những bài kiểm tra thử nghiệm ngày càng gay gắt, khiến không khí lớp 10A1 trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết. Những buổi học dài dằng dặc dưới mái hiên rỉ sét vì mưa, với cô Lan chủ nhiệm nghiêm khắc nhắc nhở “Lớp 10 là nền tảng, thi cuối kỳ quyết định cả năm học”, và những giờ ra chơi ngắn ngủi nơi lũ con trai tụ tập dưới gốc phượng già để than vãn thay vì đá bóng như mọi khi. Huy kêu ca về những công thức toán học rối rắm “đểu hơn cả gái gú”, Tuấn vật lộn với bài thơ “Tràng giang” của Huy Cận “buồn muốn chết”, còn Đức thì lẳng lặng ghi chép lại những lỗi sai vào sổ tay nhỏ, đôi mắt ánh lên vẻ kiên trì thầm lặng nhưng mệt mỏi. Minh, như thường lệ, là chỗ dựa cho Nam – cậu bạn thân thiết ấy kiên nhẫn giải thích những bài tập vector trong giờ học nhóm muộn màng ở quán nước ngọt ven đường Điện Biên Phủ, với nụ cười toe toét: “Ê Nam, mày yếu Lý thì tao dạy, giống như chuyền bóng ấy, nhớ hướng và lực là ổn.”


Đối với Nam, kỳ thi cuối kỳ 2 không chỉ là những giờ phút căng thẳng với cây bút lướt nhanh trên giấy thi, mà còn là một cuộc chiến nội tâm khốc liệt hơn bao giờ hết, nơi những bí mật thầm kín đang lớn dần trong lòng cậu như những nét màu loang lổ trên bức tranh chưa khô. Những ham muốn ấy, từ đêm dài ngủ cùng mẹ khi cậu viện cớ khó ngủ để sờ ngực bà, xoa nắn núm vú hồng hào lớn lớn và bú mút chúng khiến bà Hà run rẩy đạt đến khoái lạc mơ hồ với tiếng rên khẽ “Nam… con… mẹ… mẹ sướng quá…”, thân hình bà uốn éo dưới những chạm khẽ từ con trai, đến khoảnh khắc lễ 30/4 giữa dòng người đông đúc trên đường Lê Duẩn, khi cậu ôm vai cô Tú bảo vệ bà khỏi đám đông chen lấn, chim cậu không ngừng cọ vào bờ mông tròn trịa cong vút của bà qua lớp váy maxi mỏng manh, dẫn đến xuất tinh lên váy bà mà bà không hề hay biết giữa tiếng reo hò diễu binh ầm ĩ – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ bà Hà mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy. Nhưng bài vở thi cử không cho phép cậu nghỉ ngơi; những đêm dài dưới ánh đèn bàn học leo lét trong căn phòng nhỏ hẹp, với cuốn sách Toán giáo khoa đầy công thức đạo hàm rối rắm mở trước mặt, vở bài tập Lý với những sơ đồ vector nguệch ngoạc, và sổ tay vẽ trắng tinh mà cô Tú tặng cậu sau buổi học làm mẫu vẽ người, nơi những nét phác thảo đường cong cơ thể bà trong chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh vẫn còn vương mùi màu nước loang lổ – tất cả khiến cậu kiệt sức, đầu óc quay cuồng với những con số và hình ảnh cấm kỵ xen lẫn.


Một buổi tối thứ Tư, khi ông Hải vẫn còn ở công trường muộn vì dự án cầu mới kéo dài giờ làm, căn nhà nhỏ ở Bình Thạnh chìm trong bóng tối oi bức tháng Năm, với tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng xua tan cái nóng ẩm ướt và tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn sân sau. Nam ngồi ở bàn học ngổn ngang sách vở, mắt cay xè vì đọc quá lâu, tay cầm bút chì vẽ nguệch ngoạc một sơ đồ lực học trên giấy nháp, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những hình ảnh mơ hồ: núm vú hồng hào lớn lớn của mẹ cứng lại dưới lưỡi cậu trong đêm ngủ chung, tiếng rên khẽ “mẹ sướng quá” từ cổ họng bà khi bà đạt khoái lạc, và bờ mông tròn trịa của cô Tú cọ sát vào chim cậu giữa dòng người lễ 30/4, tinh dịch cậu xuất lên váy bà mà bà không hay biết giữa tiếng reo hò diễu binh. Nỗi mệt mỏi dâng trào, không chỉ từ bài vở mà còn từ những xung đột nội tâm, khiến cậu buông bút, dụi mắt và đứng dậy lang thang trong căn nhà chật hẹp. Bà Hà đang tất bật ở bếp, chuẩn bị bữa tối muộn với mùi cá kho tộ cay nồng lan tỏa từ nồi đất sành trên bếp gas, chiếc áo bà ba cotton xanh nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà, mái tóc buộc gọn sau gáy lòa xòa vài sợi vì mồ hôi oi bức: “Con học khuya quá, nghỉ đi con, mệt rồi. Mẹ nấu cơm xong hai mẹ con ăn.” Giọng bà ấm áp, đầy lo lắng, bàn tay chai sạn lau mồ hôi trên trán, và Nam gật đầu, quay về phòng với nỗi khao khát đột ngột dâng trào – khao khát được giải tỏa, dù chỉ là một khoảnh khắc riêng tư.


Căn phòng ngủ của mẹ nằm ở cuối hành lang, cửa khép hờ với rèm che mỏng manh lay động theo gió quạt từ sân sau, và Nam lén bước vào, tim đập thình thịch như trống đánh. Không gian quen thuộc với chiếc giường đôi gỗ lim bóng loáng kê sát tường, ga trải giường trắng muốt hơi nhàu nhĩ từ đêm ngủ chung, và mùi xà phòng lá chè thoang thoảng từ giỏ quần áo bẩn ở góc phòng. Nam mở giỏ, tay run run lục lọi, và tìm thấy chiếc quần lót cotton trắng mỏng manh của mẹ – một chiếc nội y đơn giản, vải cotton mềm mại với lớp ren viền mỏng ở mép, còn vương mùi da thịt quen thuộc của bà từ những ngày tất bật bán hàng ở chợ Bình Thạnh. Cậu cầm nó lên, ngón tay lướt qua lớp vải mỏng nơi phần háng – nơi khe âm hộ bà từng co thắt mạnh mẽ dưới nhịp cọ của cậu trong bếp, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm – và nỗi rạo rực dâng trào không thể kìm nén nữa. Nam ngồi xuống mép giường, kéo quần ngủ cotton mỏng xuống đùi, chim cậu đã cương cứng từ bao giờ nhảy ra nóng bỏng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ dưới ánh đèn ngủ vàng vọt len qua khe cửa. Cậu quấn chiếc quần lót quanh chim mình, lớp vải mỏng ôm sát lấy thân dương vật, cảm nhận mùi da thịt mẹ lan tỏa trên đầu khấc, và bắt đầu vuốt ve chậm rãi – tay phải siết chặt, trượt lên xuống theo nhịp thở dồn dập, tưởng tượng về lồn bà hồng hào mọng nước co thắt quanh chim cậu, núm vú lớn lớn hồng hào dưới miệng cậu khi bà rên rỉ “mẹ sướng quá”.


Nét mặt cậu méo xẹo trong khoái lạc tội lỗi, mắt nhắm nghiền với những hình ảnh hỗn loạn: cơ thể mẹ uốn éo dưới những bú mút của cậu trong đêm ngủ chung, lồn bà ẩm ướt thấm qua quần lót khi cậu cọ giữa háng bà trong bếp, và tinh dịch cậu xuất lên quần bà ba mỏng manh với những vệt trắng đục loang lổ. Tay cậu vuốt nhanh hơn, lớp vải quần lót trượt trên da thịt nhạy cảm, đầu khấc chọc vào phần ren viền mỏng nơi khe âm hộ bà từng rỉ dịch, và cậu rên khẽ trong bóng tối: “Mẹ… con… con muốn mẹ…” Khoái cảm dâng trào, tinh dịch sắp phun ra nóng bỏng, nhưng đột ngột, cửa phòng mở ra với tiếng kẹt nhẹ, và bà Hà đứng đó, đôi mắt một mí mở to trong sự bất ngờ kinh hoàng, khuôn mặt bà tái mét dưới ánh đèn ngủ vàng vọt: “Nam… con… con đang làm gì vậy?” Giọng bà thì thầm, đầy sốc và lo lắng, bàn tay chai sạn che miệng, thân hình bà cứng đờ ở cửa phòng với chiếc tạp dề còn vương mùi cá kho tộ.


Nam khựng lại, tay vẫn siết chặt chim mình quấn quanh quần lót mẹ, tinh dịch giật nhẹ nhưng chưa xuất, mặt cậu đỏ bừng như gấc chín với nỗi xấu hổ dâng trào: “Mẹ… con… con xin lỗi… con mệt quá… bài vở thi cuối kỳ… con… con không chịu nổi…” Giọng cậu lắp bắp, nước mắt lăn dài trên má, cậu buông tay, chiếc quần lót rơi xuống sàn với lớp vải mỏng vương mùi da thịt bà, và chim cậu giật giật trong không khí oi bức, đầu khấc hồng hào lấp lánh dịch tiền xuất. Bà Hà bước vào phòng, đóng cửa khẽ khàng sau lưng, đôi mắt bà lướt qua cậu với sự đau đớn xen lẫn yêu thương – đau đớn vì phát hiện con trai thủ dâm với quần lót của mình, yêu thương vì cậu đang lớn lên với những thay đổi khó hiểu của tuổi dậy thì. Bà ngồi xuống mép giường bên cậu, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ lưng cậu: “Con… lớn rồi mà… sao con… mẹ là mẹ con… đừng làm vậy con ơi…” Giọng bà run run, nước mắt lăn dài trên má bà, thân hình bà run rẩy dưới lớp áo bà ba mỏng, bầu ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dồn dập.


Nam khóc nức nở, ôm chầm lấy mẹ, mặt úp vào ngực bà qua lớp áo: “Mẹ… con xin lỗi… con mệt quá… ôn thi cuối kỳ… bài vở chồng chất… con nhớ mẹ… con… con muốn mẹ giúp con… chỉ một lần thôi… như đêm hôm trước… mẹ… mẹ thủ dâm cho con nhé… con hứa không làm nữa…” Lời van xin ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tuyệt vọng, đầy khát khao nguyên thủy, cậu siết chặt eo mẹ, mặt ép sát bầu ngực trĩu nặng của bà, cảm nhận núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới lớp vải áo bà ba mỏng theo phản ứng cơ thể. Bà Hà khựng lại, thân hình bà cứng đờ dưới cái ôm của con trai, đôi mắt bà khép nghiền với nỗi đấu tranh nội tâm khốc liệt – đấu tranh giữa vai trò người mẹ bảo vệ và tình yêu thương vô bờ cho đứa con trai đang vật lộn với dục vọng tuổi trẻ, sau những khoảnh khắc bà đã để cậu chạm vào cơ thể mình trong bếp hay đêm ngủ chung, đạt khoái lạc tội lỗi với tiếng rên “mẹ sướng quá”. Bà thở dài nặng nề, bàn tay chai sạn vuốt lưng cậu: “Con… mẹ… mẹ không biết… lớn rồi mà… nhưng… con mệt học hành… mẹ… mẹ giúp con lần này thôi… lần cuối… đừng van mẹ nữa…” Giọng bà khàn khàn, đầy đắn đo và day dứt, nhưng bà không đẩy cậu ra, chỉ siết chặt cậu hơn, nước mắt lăn dài trên má bà.


Nam ngẩng đầu lên, mắt đỏ hoe nhìn mẹ với nỗi biết ơn xen lẫn khát khao: “Cảm ơn mẹ… con hứa… chỉ lần này…” Cậu nằm ngửa ra giường, kéo quần ngủ xuống đùi, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, thân dương vật gân guốc dài ra theo tuổi dậy thì, lấp lánh dịch tiền xuất. Bà Hà quay mặt đi một giây, đôi má ngăm đen ửng hồng vì xấu hổ, nhưng rồi bà đưa bàn tay chai sạn ra, chạm nhẹ vào đùi cậu để trấn an, rồi nắm lấy chim cậu – bàn tay bà ấm áp, chai sạn từ những năm tháng bán hàng chợ búa ôm sát lấy thân dương vật nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên với khoái cảm dâng trào. “Mẹ… nhẹ thôi… con… con sướng…” Nam thì thầm, mắt nhắm nghiền, hông cậu nhấc nhẹ theo nhịp tay bà vuốt ve chậm rãi – từ gốc đến đầu, lớp da quy đầu trượt lên xuống dưới bàn tay mẹ, dịch tiền xuất rỉ ra thấm ướt lòng bàn tay bà, mùi mặn tanh lan tỏa trong không khí oi bức phòng ngủ. Bà Hà vuốt nhanh hơn, ngón tay cái xoa nhẹ vòng cương quang nhạy cảm, cảm nhận chim cậu giật giật dưới bàn tay mình, và bà thì thầm: “Con… nhanh lên… mẹ… mẹ giúp con xong ngủ đi… học hành mệt rồi…” Giọng bà khàn khàn, đầy day dứt, nhưng tay bà không dừng lại, siết chặt hơn theo nhịp thở dồn dập của cậu, ngón tay giữa vuốt ve thân dương vật gân guốc, khiến đầu khấc sưng to hơn dưới đầu ngón.


Khoái cảm dâng trào không thể kìm nén nữa, Nam rên khẽ: “Mẹ… con… con sắp… sắp ra…” Hông cậu nhấc cao, chim cậu giật mạnh trong bàn tay mẹ, và tinh dịch phun ra nóng bỏng – những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy tay bà, từ lòng bàn tay chai sạn đến cổ tay, một dòng bắn lên ngực bà qua lớp áo bà ba mỏng, thấm ướt vải ở phần bầu ngực đầy đặn, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ trong phòng. Bà Hà khựng lại, bàn tay bà dính đầy tinh dịch nóng bỏng của con trai, những vệt trắng đục loang lổ trên da bà, và bà thì thầm: “Xong rồi con… ngủ đi… mẹ… mẹ lau tay…” Giọng bà run run, đầy khoái cảm mơ hồ từ việc chạm vào con trai, bà lau tay vào mép áo bà ba, những vệt tinh dịch thấm vào vải, và nằm xuống bên cậu, vuốt nhẹ tóc cậu: “Ngủ ngon con nhé. Mai học tiếp.” Họ chìm vào giấc ngủ, với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong đêm khuya oi bức, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu.


Sài Gòn ngoài cửa sổ vẫn oi bức, với nắng tháng Tư và gió heo may thoang thoảng, và Nam ôm mẹ chặt hơn trong giấc ngủ, lòng đầy khoái lạc xen lẫn tội lỗi, biết rằng hành trình lớp 10 này chỉ mới bắt đầu.



==================== Chương 23: Họp phụ huynh ====================

Những ngày cuối tháng Sáu ở Sài Gòn luôn mang một vẻ rực rỡ oi bức, khi những tán lá phượng vĩ đỏ rực nở bung trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, nhuộm đỏ cả không gian từ những hàng cây ven đường Nguyễn Đình Chiểu đến những góc sân trường nơi lũ học sinh lớp 10A1 tụ tập sau giờ học cuối cùng của năm học. Kỳ thi cuối kỳ 2 lớp 10 đã khép lại như một cơn bão tố dữ dội, để lại trong lòng những cậu bé tuổi mới lớn những con điểm số quyết định cả năm học – tám điểm tám trung bình cho Nam, với Văn chín điểm năm rực rỡ như bông phượng đỏ thắm, Toán tám điểm nhờ Minh kiên nhẫn giải thích những công thức logarit rối rắm, và Lý tám điểm hai khiến cậu thở phào nhẹ nhõm sau những đêm dài ôn bài dưới ánh đèn bàn học leo lét ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh. Kết quả ấy không chỉ là niềm tự hào của ông Hải – người bố kỹ sư xây dựng với đôi bàn tay chai sạn vỗ vai cậu mà giọng trầm ấm vang vọng: “Con trai bố giỏi lắm, lớp 10 kết thúc tốt đẹp, hè này bố mẹ cho con đi du lịch Đà Nẵng” – mà còn là niềm vui của bà Hà, người mẹ bán hàng rong ở chợ Bình Thạnh với nụ cười hiền hậu và nước mắt lăn dài trên má ngăm đen: “Con mẹ học giỏi, mẹ mừng rơi nước mắt. Hè này mẹ dạy con gói bánh xèo ăn cho vui.” Nhưng đối với Nam, kỳ thi ấy không chỉ là những giờ phút căng thẳng với cây bút lướt nhanh trên giấy thi, mà còn là khoảng thời gian cậu cố gắng chôn vùi những bí mật thầm kín đang lớn dần trong lòng mình, như những cánh hoa phượng rơi lả tả trên sân trường, đẹp đẽ nhưng đầy day dứt.


Những ham muốn ấy, từ đêm dài ngủ cùng mẹ khi cậu viện cớ khó ngủ để sờ ngực bà, xoa nắn núm vú hồng hào lớn lớn và bú mút chúng khiến bà Hà run rẩy đạt đến khoái lạc mơ hồ với tiếng rên khẽ “Nam… con… mẹ… mẹ sướng quá…”, thân hình bà uốn éo dưới những chạm khẽ từ con trai, đến khoảnh khắc trong bếp khi cậu ôm chầm lấy bà từ phía sau, cọ chim giữa háng bà khiến bà đạt cực khoái với dịch tiết rỉ ra ướt đẫm quần bà ba và tinh dịch cậu xuất lên vải mỏng manh của bà, những vệt trắng đục loang lổ mà bà giặt sạch trong im lặng sau đó – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ bà Hà mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy. Nhưng hè đến, với những ngày nghỉ dài dằng dặc trước kỳ thi vào lớp 11, và lớp 10A1 tổ chức họp phụ huynh cuối năm – một buổi họp để tổng kết năm học, trao giấy khen cho học sinh giỏi, và chia sẻ những lo lắng của các bậc cha mẹ về tương lai con em mình – đã kéo cậu trở lại với thực tế.


Buổi họp phụ huynh được ấn định vào chiều thứ Bảy, ngày 28 tháng Sáu, tại hội trường nhỏ của trường với không khí rộn ràng của những cánh hoa phượng rơi lả tả trên sân. Cô Lan chủ nhiệm lớp, một người phụ nữ trung niên với mái tóc búi cao và cặp kính cận dày cộm, đã giao nhiệm vụ cho Nam – học sinh giỏi Văn của lớp, với giọng nghiêm nghị nhưng ấm áp trong giờ sinh hoạt cuối năm: “Nam, em phụ trách tiếp đón phụ huynh nhé. Lớp mình đông phụ huynh, em dẫn đường, giới thiệu, và hỗ trợ cô. Em khéo léo, các bậc cha mẹ sẽ thích.” Nam gật đầu, lòng dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả – không chỉ vì trách nhiệm, mà còn vì cơ hội được gặp lại các bà mẹ khác trong lớp, những người phụ nữ mà cậu từng thoáng nhìn qua trong những buổi họp trước, với những đường cong cơ thể chín muồi khiến cậu tò mò mơ hồ giữa những ham muốn dành cho mẹ và cô Tú. Minh vỗ vai cậu sau giờ học, cười toe toét: “Mày làm tiếp đón hả? Hay đấy, gặp mẹ các thằng khác, chắc mê mẩn. Tao với mẹ tao đến sớm, cô Tú hay mặc váy đẹp lắm.” Lời nói đùa ấy khiến Nam đỏ mặt, nhớ về chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh cậu tặng sinh nhật bà, và buổi học vẽ khi bà làm mẫu vẽ người, đường cong cơ thể phác thảo rõ nét dưới nắng xuân khiến nét bút cậu run rẩy.


Sáng thứ Bảy ấy, Nam thức dậy từ sáu giờ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp – tiếng chảo xèo xèo khi chiên trứng ốp la, mùi bánh mì nướng thơm lừng từ lò than tổ ong cũ kỹ. Những ngày sau kỳ thi, cậu đã cố gắng giữ khoảng cách với mẹ – tránh những cái ôm ấm áp mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu – vì nỗi day dứt từ những khoảnh khắc gần đây, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da bà, và bà lau sạch trong im lặng với giọng thì thầm “lần cuối thôi con… ngủ đi”. Bà Hà vẫn đối xử với cậu như mọi ngày, với nụ cười ấm áp và những lời dặn dò yêu thương, nhưng Nam nhận ra một chút khác lạ – một sự im lặng thầm lặng, một ánh mắt né tránh khi cậu vô tình chạm tay bà, như thể bà đang đấu tranh nội tâm với những khoái lạc tội lỗi mà bản năng mẹ con đã khơi dậy. Nam bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen sân sau với nước mát lạnh xối xả, cố gắng xua tan những hình ảnh len lỏi: bàn tay mẹ siết chặt chim cậu, ngón tay vuốt ve đầu khấc khiến cậu rên rỉ “mẹ… con sắp ra…”, và tinh dịch bắn tung tóe đầy tay bà, mùi mặn tanh lan tỏa trong phòng ngủ oi bức.


Cậu mặc bộ đồ chỉn chu cho buổi họp phụ huynh – chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm được bà Hà là phẳng phiu tối qua, quần tây xanh đậm hơi chật vì cậu lớn phổng trong năm, và đôi giày sneaker trắng sạch sẽ – soi gương vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ hồi hộp xen lẫn lo lắng. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy sớm thế con? Hôm nay họp phụ huynh lớp con hả? Ăn sáng đi, mẹ đi với con nhé, tiện thể gặp cô chủ nhiệm.” Nam ngồi xuống bàn ăn ngoài sân, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi: “Dạ mẹ ơi, con phụ trách tiếp đón phụ huynh. Mẹ đi cùng con đi, gặp cô Tú mẹ Minh nữa, vui lắm.” Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Ừ, mẹ đi với con. Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay giúp con học vẽ. Mẹ mặc đồ gì cho đẹp đây?” Lời nói ấy vang lên ấm áp, nhưng Nam nhận ra một chút run rẩy thầm lặng trong giọng bà – run rẩy từ những khoảnh khắc bà đã để con trai chạm vào cơ thể mình, đạt khoái lạc với tinh dịch cậu xuất đầy tay bà, và bà lau sạch trong im lặng sau đó mà không một lời trách móc. Cậu nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng: “Mẹ mặc áo bà ba mới màu hồng nhạt đi, đẹp lắm ạ.”


Ăn sáng xong, bà Hà thay chiếc áo bà ba mới màu hồng nhạt – vải cotton thoáng mát ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà, tôn lên làn da ngăm đen khỏe mạnh và vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở – mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, và xách chiếc túi vải cũ với vài tờ tiền lẻ từ quầy hàng. Nam dẫn mẹ ra đường lớn Điện Biên Phủ, đạp xe chậm rãi với bà ngồi sau ôm eo cậu một cách tự nhiên, gió tháng Sáu mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình đến trường mất hơn nửa giờ dưới nắng chang chang, với những con phố đã nhộn nhịp từ sớm: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh mì thịt nướng nóng hổi, những nhóm học sinh đồng phục trắng ùa ra từ các ngõ ngách sau kỳ thi, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Bà Hà ngồi sau, tay ôm eo cậu nhẹ nhàng: “Trường con đẹp quá, phượng vĩ đỏ rực. Mẹ nhớ hồi con học lớp 1, mẹ đưa con đi họp phụ huynh, con khóc um sùm.” Nam cười, giọng hơi run vì hơi ấm từ lưng mẹ lan tỏa qua lớp áo bà ba mỏng: “Dạ giờ con lớn rồi mẹ ạ. Hôm nay con tiếp đón phụ huynh, mẹ ngồi với các bà mẹ khác nhé.”


Trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai hiện ra trước mắt với cổng chính rộng lớn khắc dòng chữ “Học tập là chìa khóa thành công” trên nền đá hoa cương, sân trường rợp bóng phượng vĩ đỏ rực rơi lả tả trên mặt đất, và hội trường nhỏ ở dãy nhà hai tầng phía sau đã bắt đầu nhộn nhịp từ chín giờ sáng. Các phụ huynh đổ về đông đúc – những người mẹ trẻ trung trong váy maxi sặc sỡ, những bà mẹ trung niên với áo bà ba mộc mạc, và vài ông bố mặc sơ mi kẻ caro – chen chúc ở cổng trường với những câu chào hỏi rộn ràng: “Chị họp lớp con trai lớp 10A1 hả? Em lớp 10A2 đây, con em yếu Toán quá.” Nam dẫn mẹ vào sân trường, tay cậu vô thức nắm tay bà để tránh lạc giữa đám đông: “Mẹ đi theo con, con dẫn vào hội trường.” Bà Hà gật đầu, nụ cười hiền hậu: “Ừ, con khéo léo quá. Mẹ ngồi với các bà mẹ khác, con tiếp đón đi.” Họ tiến vào hội trường – một không gian rộng với hàng ghế nhựa xanh xếp ngay ngắn, bảng đen sạch sẽ và những tấm áp phích “Hè vui chơi, học tập” treo tường – nơi cô Lan đang tất bật sắp xếp giấy khen trên bàn chủ tọa, giọng nghiêm nghị vang vọng: “Nam, em đến rồi à? Phụ huynh đông quá, em tiếp đón ở cửa nhé, giới thiệu lớp và dẫn chỗ ngồi.”


Nam gật đầu, dẫn mẹ ngồi vào hàng ghế giữa hội trường bên các bà mẹ khác – một người mẹ trẻ khoảng ba mươi lăm tuổi với váy ôm sát tôn đường cong eo thon và bầu ngực đầy đặn, nụ cười thân thiện khi bà Hà bắt chuyện: “Chị họp lớp con trai lớp 10A1 hả? Em lớp con gái lớp 10A3 đây, con em hay kể về Nam, học giỏi Văn lắm.” Bà Hà cười, giọng ấm áp: “Ừ chị, Nam nhà chị mê Văn, nhưng Toán thì phải nhờ bạn bè. Chị có con gái xinh quá, chắc học giỏi.” Nam quay đi, lòng dâng trào một nỗi tò mò mơ hồ khi ánh mắt lướt qua người mẹ trẻ ấy – làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi dưới nắng tháng Sáu, váy ôm sát phác họa núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng – nhưng cậu nhanh chóng xua tan, tiến ra cửa tiếp đón phụ huynh với nụ cười lịch sự: “Chào bác, lớp 10A1 họp ở hội trường này ạ. Con dẫn bác vào nhé.”


Các phụ huynh đổ về đông đúc, và Nam tất bật dẫn đường – một ông bố trung niên với áo sơ mi kẻ caro hỏi han về kết quả học của con trai: “Cháu ơi, lớp con tao yếu Lý, cô giáo có nói gì không?” Nam cười, dẫn ông vào chỗ ngồi: “Dạ bác, cô Lan bảo lớp yếu Lý, hè này cô tổ chức học thêm miễn phí ạ.” Rồi đến một bà mẹ khoảng bốn mươi tuổi với váy bà ba mộc mạc nhưng ôm sát vóc dáng đầy đặn, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ theo nhịp bước khi bà chen qua cửa: “Cháu dẫn bác vào với, đông quá.” Nam gật đầu, tay vô thức chạm nhẹ vai bà để dẫn đường giữa đám đông: “Dạ bác theo cháu. Lớp con bác ngồi hàng giữa ạ.” Làn da bà ấm áp dưới đầu ngón tay cậu, mùi nước hoa rẻ tiền thoang thoảng từ cổ bà phả vào mũi cậu, và cậu cảm nhận rõ ràng đường cong eo đầy đặn dẫn đến hông rộng khi bà chen sát cậu theo dòng người – một nỗi rạo rực mơ hồ dâng trào, khiến cậu phải siết chặt tay để kìm nén giữa không khí họp phụ huynh nghiêm túc. Bà mẹ ấy cười cảm ơn: “Cháu khéo léo quá, chắc học giỏi lắm. Bác con nhà bác yếu Sử, cháu giúp nó ôn nhé.” Nam cười gượng, dẫn bà ngồi cạnh mẹ cậu: “Dạ cháu giúp ạ.”


Đông vui nhất là khi cô Tú và ông Tuấn đến, với Minh đi trước cầm túi quà nhỏ cho cô Lan. Cô Tú mặc chiếc váy maxi xanh dương nhạt dài qua gối – vải cotton thoáng mát ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn căng tròn, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Nam! Cháu tiếp đón phụ huynh hả? Cô dẫn Minh đến, đông vui quá.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – váy maxi bay nhẹ theo nhịp bước, phác họa rõ nét đường cong hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà chen qua cửa, bầu ngực nhấp nhô theo nhịp thở khiến núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng dưới nắng tháng Sáu len qua cửa hội trường. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần tây, và cậu phải quay mặt đi: “Dạ chào cô, chào chú. Con dẫn vào ạ, chỗ ngồi hàng giữa.” Ông Tuấn vỗ vai cậu, giọng trầm ấm: “Nam khéo léo quá, chú nghe Minh kể cháu học giỏi Văn. Lớp vui không?” Nam gật đầu, dẫn gia đình Minh vào chỗ ngồi cạnh mẹ cậu: “Dạ vui chú ạ. Cô Lan sắp trao giấy khen rồi.”


Buổi họp phụ huynh bắt đầu lúc mười giờ sáng, với cô Lan đứng trên bục giảng hội trường, giọng nghiêm nghị nhưng ấm áp vang vọng qua micro cũ kỹ: “Kính thưa quý phụ huynh lớp 10A1, năm học 2019-2020 kết thúc tốt đẹp, lớp ta có 15 em khá giỏi, 5 em khá, không em yếu kém. Hôm nay chúng ta tổng kết, trao giấy khen, và chia sẻ về hè và lớp 11.” Các phụ huynh vỗ tay rào rào, tiếng thì thầm rộn ràng vang vọng từ hàng ghế nhựa xanh, và Nam đứng ở cửa tiếp đón muộn màng, ánh mắt cậu lướt qua hội trường – mẹ cậu ngồi cạnh cô Tú, hai bà mẹ trò chuyện rôm rả với nụ cười thân thiện, bà Hà trong áo bà ba hồng nhạt đầy đặn mộc mạc và cô Tú trong váy maxi xanh dương thanh lịch chín muồi, hai vẻ đẹp khiến cậu so sánh mơ hồ giữa những ham muốn thầm kín. Bên cạnh họ là người mẹ trẻ ba mươi lăm tuổi với váy ôm sát tôn đường cong eo thon và bầu ngực đầy đặn, đang cười nói với bà mẹ bốn mươi tuổi áo bà ba mộc mạc nhưng ôm sát vóc dáng đầy đặn, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ khi bà chen người lấy giấy khen cho con. Nam tiếp đón một ông bố muộn, dẫn ông vào chỗ ngồi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những người mẹ ấy – làn da trắng mịn của người mẹ trẻ lấp lánh mồ hôi dưới nắng tháng Sáu, váy ôm sát phác họa núm vú hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng, và bà mẹ bốn mươi tuổi với vòng eo đầy đặn dẫn đến hông rộng, bờ mông tròn trịa cong vút khi bà đứng dậy vỗ tay cho con nhận giấy khen.


Cô Lan tiếp tục bài phát biểu, giọng vang vọng: “Lớp ta có những em xuất sắc như Nam – học sinh giỏi toàn diện, Văn chín điểm năm; Minh – giỏi Lý, giúp lớp ôn tập; Huy – giỏi Sinh…” Các phụ huynh vỗ tay, và Nam đỏ mặt khi tên cậu được gọi, ánh mắt cậu lướt qua mẹ và cô Tú – bà Hà vỗ tay reo hò với nụ cười tự hào, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ dưới áo bà ba hồng nhạt, và cô Tú mỉm cười ấm áp, váy maxi xanh dương bay nhẹ theo quạt trần, tôn lên đường cong eo thon khiến cậu phải siết chặt tay để kìm nén nỗi rạo rực. Buổi họp chuyển sang trao giấy khen, với những em học sinh giỏi được gọi lên bục nhận từ tay cô Lan, và phụ huynh vỗ tay rào rào. Nam tất bật dẫn các phụ huynh muộn vào chỗ ngồi, làm quen với họ qua những câu chào hỏi lịch sự: “Chào bác, con bác lớp 10A1 giỏi Sử lắm ạ, nhận giấy khen đây.” Một bà mẹ khoảng ba mươi chín tuổi với váy ngắn ôm sát tôn đường cong đùi trắng nõn, cười thân thiện khi cậu dẫn bà vào: “Cháu khéo léo quá, chắc học giỏi. Bác con nhà bác yếu Anh văn, cháu giúp nó ôn hè nhé.” Nam gật đầu, tay vô thức chạm nhẹ lưng bà để dẫn qua đám đông: “Dạ được bác ạ, cháu giúp.” Làn da bà ấm áp dưới đầu ngón tay cậu, mùi nước hoa thoang thoảng từ cổ bà phả vào mũi cậu, và cậu cảm nhận rõ ràng đường cong eo thon dẫn đến hông rộng khi bà chen sát cậu theo dòng người – một nỗi tò mò mơ hồ dâng trào, khiến cậu phải quay mặt đi giữa không khí họp phụ huynh nghiêm túc.


Buổi họp kéo dài đến trưa, với phần chia sẻ của phụ huynh về hè và lớp 11 – các bà mẹ lo lắng về việc chọn trường chuyên, các ông bố hỏi han về chương trình học thêm. Nam tiếp đón một bà mẹ cuối cùng – khoảng bốn mươi lăm tuổi với áo sơ mi trắng ôm sát tôn bầu ngực lớn trĩu nặng, quần tây đen bó sát bờ mông rộng – dẫn bà vào chỗ ngồi cạnh mẹ cậu và cô Tú: “Chào bác, chỗ ngồi hàng giữa ạ. Lớp con bác vui lắm, cô Lan dạy hay.” Bà mẹ ấy cười, vỗ nhẹ vai cậu: “Cảm ơn cháu, cháu đẹp trai quá, chắc con gái theo nhiều. Bác con nhà bác hay kể về cháu, học giỏi Văn.” Nam cười gượng, ngồi xuống cạnh bà một giây để giới thiệu: “Dạ cháu phụ trách tiếp đón ạ.” Ánh mắt cậu lướt qua bầu ngực lớn của bà dưới lớp áo sơ mi mỏng, núm vú in hằn mờ ảo qua lớp vải khi bà hít thở sâu, và cậu phải đứng dậy nhanh chóng để tránh nỗi rạo rực dâng trào giữa hội trường đông đúc.


Buổi họp kết thúc lúc một giờ chiều, với tiếng vỗ tay rào rào khi cô Lan chào tạm biệt: “Cảm ơn quý phụ huynh, hè vui chơi nhưng học tập nhé. Hẹn gặp lớp 11!” Các phụ huynh ùa ra sân trường dưới nắng tháng Sáu chang chang, phượng vĩ rơi lả tả trên mặt đất như mưa đỏ, và Nam tất bật tiễn họ ra cổng với nụ cười lịch sự: “Cảm ơn bác đến họp ạ, hè gặp lại.” Mẹ cậu và cô Tú đứng chờ cậu ở cửa hội trường, hai bà mẹ trò chuyện rôm rả với nụ cười thân thiện – bà Hà trong áo bà ba hồng nhạt đầy đặn mộc mạc cầm túi giấy khen của cậu, cô Tú trong váy maxi xanh dương thanh lịch cầm phong bì cảm ơn từ cô Lan. “Nam khéo léo quá, các bà mẹ khen cháu mãi,” bà Hà nói, vuốt nhẹ tóc cậu, bàn tay chai sạn ấm áp chạm vai cậu khiến cậu run nhẹ. Cô Tú cười, bàn tay thon thả vỗ vai cậu: “Ừ, cháu tiếp đón hay lắm. Cô với chị Hà chờ cháu về cùng nhé, tiện đường.” Nam gật đầu, lòng dâng trào một cảm xúc lẫn lộn – vui mừng vì sự gắn kết giữa mẹ và cô Tú, day dứt vì những ham muốn cậu biết sẽ khơi dậy khi nhìn hai người phụ nữ ấy sánh vai nhau dưới nắng phượng vĩ đỏ rực.


Họ ra cổng trường cùng nhau, Nam đi giữa hai bà mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo mẹ khi chen qua đám đông phụ huynh còn sót lại, và tay kia nắm tay cô Tú để tránh lạc: “Mẹ với cô đi sát con ạ, đông quá.” Bà Hà cười, ôm eo cậu: “Ừ con dẫn đường.” Cô Tú siết nhẹ tay cậu: “Cảm ơn cháu.” Dưới nắng tháng Sáu chang chang, phượng vĩ rơi lả tả trên vai họ như mưa đỏ, Nam dẫn hai người phụ huynh ra đường lớn, lòng đầy say mê trước vẻ đẹp của họ – mẹ cậu với vóc dáng đầy đặn mộc mạc trong áo bà ba hồng nhạt, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ theo nhịp bước khiến núm vú lớn lớn in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng, và cô Tú với váy maxi xanh dương thanh lịch ôm sát đường cong eo thon dẫn đến hông rộng, bầu ngực căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật dưới lớp vải cotton. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng giữa đám đông lễ hội tan dần, và Nam biết rằng, buổi họp phụ huynh cuối năm này không chỉ là tổng kết lớp 10, mà còn là mở đầu cho những chương mới đầy dục vọng trong lòng cậu.


Sài Gòn ngoài kia vẫn oi bức, với nắng tháng Sáu và gió heo may thoang thoảng, và Nam nắm chặt tay hai người phụ nữ ấy, lòng đầy những suy tư không lời.



==================== Chương 24: Đi bơi cùng cô Tú ====================

Mùa hè năm ấy đến với Sài Gòn như một cơn oi bức bất tận, khi những tán lá phượng vĩ đỏ rực rơi lả tả trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, nhuộm đỏ cả con đường Nguyễn Đình Chiểu rợp bóng me già cỗi, và những cơn mưa rào bất chợt tháng Sáu len lỏi qua bầu trời xám xịt, để lại những vũng nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng nhưng không xua tan được cái nóng ẩm ướt bám riết lấy da thịt. Kỳ thi cuối kỳ 2 lớp 10 đã khép lại như một cơn bão tố dữ dội, để lại trong lòng những cậu bé tuổi mới lớn những con điểm số quyết định cả năm học – tám điểm tám trung bình cho Nam, với Văn chín điểm năm rực rỡ như bông phượng đỏ thắm, Toán tám điểm nhờ Minh kiên nhẫn giải thích những công thức logarit rối rắm, và Lý tám điểm hai khiến cậu thở phào nhẹ nhõm sau những đêm dài ôn bài dưới ánh đèn bàn học leo lét ở căn nhà nhỏ quận Bình Thạnh. Kết quả ấy không chỉ là niềm tự hào của ông Hải – người bố kỹ sư xây dựng với đôi bàn tay chai sạn vỗ vai cậu mà giọng trầm ấm vang vọng: “Con trai bố giỏi lắm, lớp 10 kết thúc tốt đẹp, hè này bố mẹ cho con đi du lịch Đà Nẵng” – mà còn là niềm vui của bà Hà, người mẹ bán hàng rong ở chợ Bình Thạnh với nụ cười hiền hậu và nước mắt lăn dài trên má ngăm đen: “Con mẹ học giỏi, mẹ mừng rơi nước mắt. Hè này mẹ dạy con gói bánh xèo ăn cho vui.” Nhưng đối với Nam, mùa hè năm ấy không chỉ là những ngày nghỉ dài dằng dặc trước kỳ thi vào lớp 11, với những buổi đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám cùng lũ bạn lớp 10A1 – Huy khoe khoang về chuyến đi biển Vũng Tàu với gia đình, Tuấn than vãn vì phải theo bố mẹ về quê miền Tây gói bánh ú lá dừa, còn Đức thì lẳng lặng đọc sách tham khảo về lịch sử triều Nguyễn dưới gốc phượng già – mà còn là khoảng thời gian cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm ngày càng sâu sắc, như những cánh hoa phượng rơi lả tả trên sân trường, đẹp đẽ nhưng đầy day dứt.


Vào một buổi chiều thứ Tư, khi nắng tháng Sáu đã ngả bóng vàng vọt trên sân trường, Minh đã gọi điện cho cậu từ quán nước ngọt ven đường Điện Biên Phủ, giọng hào hứng vang vọng qua loa điện thoại Nokia cùi bắp: “Ê Nam, hè nóng bỏ mẹ, mai qua nhà tao đi bơi đi! Mẹ tao rủ, đi công viên nước Đầm Sen, mát lạnh luôn. Tao với mày, mẹ tao dẫn đi, đông vui bỏ xừ.” Lời rủ rê ấy tuột ra khỏi miệng cậu bạn thân thiết một cách tự nhiên, nhưng với Nam, chúng như một cơn gió mát khơi dậy nỗi háo hức xen lẫn lo lắng – đi bơi cùng cô Tú đồng nghĩa với việc nhìn bà trong bikini, cơ thể chín muồi lộ ra dưới nắng hè chang chang, những đường cong eo thon hông rộng và bầu ngực đầy đặn căng tròn khiến cậu say mê từ buổi học vẽ làm mẫu. “Ừ, tao đi. Mai mấy giờ?” Nam đáp, giọng cố giữ bình thản, dù tim cậu đập nhanh hơn khi hình dung cảnh ấy – làn da trắng mịn lấp lánh nước hồ bơi, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật dưới lớp bikini mỏng. Minh cười lớn: “Mười giờ sáng, mẹ tao chở tao đón mày ở đầu hẻm. Mang đồ bơi nhé, công viên nước Đầm Sen sóng nhân tạo hay lắm!”


Sáng hôm sau, Nam thức dậy từ bảy giờ, khi ánh nắng tháng Sáu đã len qua rèm cửa sổ mỏng manh, vẽ nên những vệt sáng vàng óng trên sàn nhà lát gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp – tiếng chảo xèo xèo khi chiên trứng ốp la, mùi bánh mì nướng thơm lừng từ lò than tổ ong cũ kỹ. Bà Hà vẫn đối xử với cậu như mọi ngày, với nụ cười ấm áp và những lời dặn dò yêu thương, nhưng Nam nhận ra một chút khác lạ – một sự im lặng thầm lặng, một ánh mắt né tránh khi cậu vô tình chạm tay bà, như thể bà đang đấu tranh nội tâm với những khoái lạc tội lỗi mà bản năng mẹ con đã khơi dậy. Nam bật dậy, tắm rửa sạch sẽ dưới vòi sen sân sau với nước mát lạnh xối xả, cố gắng xua tan những hình ảnh len lỏi: bàn tay mẹ siết chặt chim cậu, ngón tay vuốt ve đầu khấc khiến cậu rên rỉ “mẹ… con sắp ra…”, và tinh dịch bắn tung tóe đầy tay bà, mùi mặn tanh lan tỏa trong phòng ngủ oi bức.


Cậu mặc bộ đồ bơi đơn giản – chiếc quần bơi short màu xanh dương rộng thùng thình để che giấu sự hồi hộp, chiếc áo phông trắng ngắn tay, và đôi dép lê cao su cũ kỹ – balo nhỏ chứa khăn tắm và chai nước trên vai. Bà Hà từ bếp bước ra, tay cầm ổ bánh mì kẹp pate còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên: “Dậy sớm thế con? Hôm nay đi bơi với bạn hả? Ăn sáng đi kẻo muộn, nắng hè nóng bỏ mẹ.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh, mái tóc buộc gọn sau gáy lòa xòa vài sợi vì mồ hôi oi bức tháng Sáu, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo. “Dạ mẹ ơi, Minh rủ con đi công viên nước Đầm Sen với mẹ nó. Mười giờ cô Tú đón con ở đầu hẻm.” Nam đáp, ngồi xuống bàn ăn ngoài sân, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi. Bà Hà gật đầu, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Cô Tú tốt quá, trẻ đẹp mà hay rủ con đi chơi. Nhớ bôi kem chống nắng nhé, hè nóng da cháy đen.” Lời nói ấy vang lên ấm áp, nhưng Nam nhận ra một chút run rẩy thầm lặng trong giọng bà – run rẩy từ những khoảnh khắc bà đã để con trai chạm vào cơ thể mình, đạt khoái lạc với tinh dịch cậu xuất đầy tay bà, và bà lau sạch trong im lặng sau đó mà không một lời trách móc. Cậu nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng: “Dạ con nhớ ạ. Mẹ ăn sáng đi, con ăn xong chờ cô Tú.”


Mười giờ sáng, tiếng động cơ xe hơi quen thuộc vang vọng từ đầu hẻm, và Nam chạy ra sân với trái tim đập thình thịch. Chiếc Innova màu bạc lấp lánh dưới nắng hè dừng lại bên lề đường, cửa xe mở ra, và Minh bước xuống với balo đồ bơi trên vai, nụ cười toe toét: “Ê Nam, sẵn sàng chưa? Công viên nước Đầm Sen sóng nhân tạo hay lắm, mẹ tao lái xe giỏi, đến nơi nhanh thôi.” Sau cậu là cô Tú, bước xuống xe với vẻ trẻ trung năng động của một người mẹ đưa con đi chơi hè – bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm, mái tóc uốn lọn buộc cao đuôi gà gọn gàng, vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô chở Minh đến, hôm nay đi bơi vui nhé. Cháu mang đồ bơi chưa? Công viên nước Đầm Sen đông lắm, nhớ giữ chặt tay cô kẻo lạc.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – áo phông mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton khi bà cúi xuống kiểm tra túi đồ bơi, và quần short jeans ngắn lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng lấp lánh mồ hôi nắng hè. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short thể thao, và cậu phải quay mặt đi: “Dạ chào cô. Cháu mang rồi ạ. Cảm ơn cô đón.”


Cả ba lên xe Innova màu bạc, Minh ngồi ghế trước bên mẹ, Nam ngồi ghế sau với balo trên đùi, và cô Tú lái xe khéo léo giữa dòng xe đông đúc hướng về quận 11, nơi công viên nước Đầm Sen nằm nép mình bên hồ nước nhân tạo rộng lớn. Trên đường đi, không khí vui vẻ rộn ràng với những câu chuyện hè: Minh kể về kế hoạch đi biển Đà Nẵng với bố mẹ: “Tao bơi lội giỏi lắm, sóng Đầm Sen chắc tao thắng mày Nam ơi.” Cô Tú cười khẽ, liếc cậu qua gương chiếu hậu: “Hai đứa chơi vui nhé, nhưng đừng nghịch quá, hồ sâu. Cô bơi hồi trẻ hay lắm, hồi đại học hay đi hồ bơi quận 3 với bạn bè.” Giọng bà ấm áp, xen lẫn chút hồi ức, và Nam gật đầu, ánh mắt cậu lướt qua gương chiếu hậu – khuôn mặt bà rạng rỡ dưới nắng hè len qua kính xe, đôi mắt đen láy long lanh với hàng mi cong vút, và chiếc áo phông mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo nhịp xe xóc nảy, khiến cậu phải cúi đầu xuống balo để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc từ những buổi học vẽ. “Dạ cô bơi giỏi chắc dạy con với Minh nhé,” cậu đáp, giọng hơi run, và cô Tú cười lớn: “Được chứ, cô dạy hai đứa bơi ếch, dễ mà vui.”


Công viên nước Đầm Sen hiện ra trước mắt như một ốc đảo xanh mát giữa lòng Sài Gòn oi bức, với cổng chính rộng lớn được trang trí bằng những biểu tượng sóng nước xanh ngọc và những cây cọ nhân tạo rợp bóng, tiếng nhạc EDM sôi động vang vọng từ loa phát thanh, và dòng người đổ về từ sáng sớm – những gia đình với trẻ con reo hò bên hồ bơi trẻ em nông cạn, những nhóm bạn trẻ chen chúc ở khu sóng nhân tạo cao chót vót, và những cặp đôi nép sát nhau dưới vòi sen phun nước mát lạnh. Cô Tú đỗ xe ở bãi gửi gần cổng, rồi dẫn hai cậu bé vào với vé tháng Sáu giảm giá: “Vào thôi, đông vui quá. Thay đồ trước nhé, hồ bơi chính ở giữa công viên.” Họ tiến vào khu thay đồ – một không gian rộng rãi với những dãy tủ locker sắt sơn xanh, tiếng cười nói rộn ràng từ các phòng thay riêng biệt cho nam và nữ, và mùi clo hồ bơi thoang thoảng xen lẫn kem chống nắng ngọt ngào. Minh vỗ vai Nam: “Tao thay đồ trước, gặp ở hồ bơi nhé. Mẹ tao thay lâu lắm, phụ nữ ấy mà.” Minh biến mất vào phòng nam, và cô Tú cười với cậu: “Cháu thay đi, cô thay bên kia. Giữ đồ cẩn thận kẻo lạc.” Bà quay vào phòng nữ, thân hình thon thả di chuyển khéo léo giữa đám đông, chiếc quần short jeans ngắn lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng khiến Nam phải nuốt nước bọt.


Nam vào phòng thay nam, cởi áo phông và quần short, mặc chiếc quần bơi short màu xanh dương rộng thùng thình che giấu sự hồi hộp, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi lộ ra dưới ánh đèn neon trắng, với những đường cơ mờ nhạt từ những trận đá bóng cuối tuần. Cậu bước ra hồ bơi chính, nơi nước xanh ngọc lấp lánh dưới nắng hè, tiếng sóng nhân tạo ùa vào từ máy bơm lớn, và đám đông reo hò bên các trò chơi trượt nước cao chót vót. Minh đã ở đó, mặc quần bơi đỏ rực nhảy ùm xuống hồ nông: “Ê Nam, nước mát lạnh, vào đi!” Nam nhảy theo, nước hồ bơi mát lạnh xối vào da thịt oi bức, và cậu bơi vài vòng ếch vụng về, tiếng nước vỗ ì oạp xen lẫn tiếng cười đùa từ đám đông. Rồi cô Tú xuất hiện từ lối ra phòng thay nữ, và Nam khựng lại giữa hồ, nước ngập đến ngực, ánh mắt cậu dán chặt vào bà – cô Tú mặc bộ bikini hai mảnh màu xanh ngọc lấp lánh dưới nắng, lớp vải mỏng manh ôm sát cơ thể chín muồi như một bức tượng điêu khắc hoàn hảo. Phần trên là chiếc áo ngực bikini tam giác nhỏ xinh, vải lycra co giãn ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật rõ rệt qua lớp vải mỏng khi bà bước đi, hai dải dây mỏng manh buộc sau gáy và sau lưng lộ ra làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi nắng hè, khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực nhấp nhô theo nhịp bước. Phần dưới là chiếc quần bikini đáy thấp, vải mỏng ôm sát hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng dài thẳng tắp, lớp vải mỏng ở phần trước phác họa rõ nét lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn và khe âm hộ khép hờ ẩn hiện dưới lớp lycra co giãn, khiến Nam cảm thấy tim mình đập loạn xạ với nỗi thu hút mãnh liệt – cơ thể bà không phải vẻ đẹp non nớt của tuổi trẻ, mà là sự chín muồi hài hòa, đầy sức sống, với những đường cong mềm mại mời gọi dưới nắng hè chang chang.


Cô Tú cười, nhảy ùm xuống hồ nông bên Minh, nước bắn tung tóe ướt đẫm bikini mỏng, lớp vải dính sát da thịt lộ rõ núm vú hồng hào cứng lại dưới nước mát lạnh, và khe ngực sâu hun hút lấp lánh nước hồ: “Nước mát quá, hai đứa bơi với cô đi! Minh dạy Nam bơi ếch nhé.” Minh reo lên, bơi vòng quanh mẹ: “Ok mẹ, Nam vụng lắm, con dạy nó.” Nam bơi theo, cố giữ khoảng cách nhưng dòng nước hồ bơi đẩy cậu sát cô Tú hơn, thân hình cậu vô tình chạm nhẹ vào đùi bà dưới nước, làn da trắng mịn ấm áp khiến cậu run lên với nỗi rạo rực dâng trào. Họ bơi cùng nhau ở hồ nông, cô Tú dạy cậu cách đạp chân ếch: “Chân duỗi thẳng rồi khép lại, như thế này cháu ơi.” Bà bơi sát cậu, tay bà chạm nhẹ eo cậu dưới nước để hướng dẫn, ngón tay thon thả lướt qua da thịt cậu khiến chim cậu nửa cương cứng dưới quần bơi short, và cậu phải bơi nhanh hơn để che giấu: “Dạ cô dạy hay lắm.” Minh cười lớn, bơi vòng quanh: “Mày học chậm quá Nam, để tao chỉ.” Nhưng Nam chỉ tập trung vào cô Tú – bikini mỏng dính nước lộ rõ đường cong bầu ngực đầy đặn, núm vú nhỏ nhắn hồng hào nổi bật như hai điểm nhấn quyến rũ dưới nắng hè phản chiếu trên mặt hồ, và khi bà ngoi lên thở, nước hồ nhỏ giọt từ khe ngực sâu hun hút khiến cậu nuốt nước bọt.


Họ chuyển sang hồ sóng nhân tạo, nơi máy bơm lớn tạo sóng ùa vào từ phía xa, tiếng reo hò của đám đông vang vọng như sóng vỗ. Cô Tú bơi sát Nam, tay bà nắm tay cậu để giữ thăng bằng giữa sóng nước: “Giữ chặt cô cháu ơi, sóng mạnh lắm!” Thân hình bà ép sát cậu theo nhịp sóng, bầu ngực đầy đặn cọ nhẹ vào cánh tay cậu qua lớp bikini mỏng ướt sũng, núm vú hồng hào chạm khẽ da thịt cậu khiến cậu run lên với khoái cảm dâng trào, và chim cậu cương cứng hoàn toàn dưới quần bơi short, chọc nhẹ vào đùi bà dưới nước. Minh bơi phía trước, reo hò với sóng: “Yeah, sóng to quá!” Nhưng Nam chỉ cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô Tú – làn da trắng mịn lấp lánh nước hồ cọ sát cậu, hông rộng ép vào hông cậu theo nhịp sóng, và cậu thì thầm: “Cô… nước mát quá…” Cô Tú cười, siết chặt tay cậu: “Ừ, mát thật. Cháu bơi giỏi lên rồi đấy.”


Đột nhiên, giữa cơn sóng lớn ùa vào từ máy bơm, một đứa trẻ khoảng tám tuổi gần đó – con của một gia đình chơi bơi vui vẻ – vô tình va chạm vào cô Tú trong lúc nhảy cẫng lên theo sóng, tay đứa bé quờ quạng làm đứt dây buộc sau gáy áo ngực bikini của bà. Chiếc áo ngực tam giác nhỏ xinh trượt ra, lộ ra bầu ngực đầy đặn căng tròn trần trụi dưới nắng hè chang chang, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên nền da trắng mịn lấp lánh nước hồ, hai quả cầu nhung ấm áp nhấp nhô theo nhịp thở dồn dập của bà. Cô Tú giật mình, tay bà vội che ngực nhưng sóng nước đẩy bà ngã ngửa, và Nam – bơi sát bên – phản xạ nhanh chóng lao đến, ôm lấy bà từ phía sau dưới nước, tay trái vòng qua eo bà siết chặt, tay phải đặt lên bầu ngực trái của bà qua nước hồ, che chắn núm vú hồng hào khỏi ánh mắt đám đông xung quanh. “Cô… con… con che cho cô…” Nam thì thầm, giọng run rẩy, bàn tay cậu ôm sát bầu ngực đầy đặn mềm mại, cảm nhận rõ ràng núm vú nhỏ nhắn cứng lại dưới lòng bàn tay qua lớp nước mát lạnh, đầu ngón tay cậu vô thức vuốt ve vòng cương quang nhạy cảm khiến bà run lên. Cô Tú đỏ mặt, thân hình bà nép sát vào cậu dưới nước, tay bà đặt lên tay cậu trên ngực mình: “Nam… cảm ơn cháu… áo… áo ngực…” Giọng bà thì thầm, đầy xấu hổ nhưng biết ơn, hông bà ép sát vào hông cậu theo nhịp sóng, bờ mông tròn trịa cong vút cọ nhẹ vào chim cậu đã cương cứng từ nãy giờ qua lớp quần bơi short mỏng.


Minh – bơi phía trước – quay đầu lại khi nghe tiếng reo hò của đám đông gần đó, nhìn thấy sự cố và lao xuống nước lặn tìm chiếc áo ngực bikini trôi theo sóng: “Mẹ! Áo mẹ trôi rồi, con tìm đây!” Minh lặn sâu dưới hồ, tay quờ quạng giữa đám bọt nước trắng xóa từ máy bơm, tiếng sóng ùa vào ầm ĩ che lấp mọi âm thanh, và đám đông xung quanh – những gia đình vui chơi bơi lội – chỉ thoáng nhìn rồi quay đi, tiếng cười đùa rộn ràng như không có gì xảy ra. Nam và cô Tú đứng sát nhau dưới nước ngập đến ngực, tay cậu vẫn ôm sát bầu ngực bà từ phía sau, che chắn núm vú hồng hào nhỏ nhắn khỏi ánh nắng hè chang chang phản chiếu trên mặt hồ, lòng bàn tay cậu cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đàn hồi của bầu ngực đầy đặn, núm vú cứng ngắc dưới đầu ngón cái khi cậu vô thức xoa nhẹ theo bản năng. “Cô… con… con giữ cho cô… Minh tìm ngay…” Nam thì thầm vào tai bà, hơi thở nóng hổi phả vào gáy bà, và tay phải cậu bắt đầu xoa nắn nhẹ nhàng, ngón tay vuốt ve vòng cương quang nhạy cảm khiến núm vú co lại dưới lòng bàn tay, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới. Cô Tú run rẩy, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo nhịp sóng nhân tạo ùa vào, hông bà uốn éo nhẹ theo nhịp xoa nắn: “Nam… cháu… nhẹ thôi… đông người quá… cô… cô xấu hổ…” Giọng bà thì thầm khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy, bàn tay bà siết chặt tay cậu trên eo mình, nhưng bà không đẩy ra, chỉ nép sát hơn vào cậu dưới nước, lồn bà – ẩn dưới lớp quần bikini đáy thấp mỏng manh – bắt đầu ẩm ướt theo bản năng, dịch tiết rỉ ra thấm qua vải lycra co giãn theo nhịp xoa nắn từ tay cậu.


Sóng nhân tạo tiếp tục ùa vào từ máy bơm lớn, đẩy dòng người xung quanh reo hò nhảy cẫng, và Nam tranh thủ khoảnh khắc ấy, tay phải xoa nắn bầu ngực mạnh hơn, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú hồng hào nhỏ nhắn, bóp nhẹ kéo dài khiến nó đỏ ửng dưới lòng bàn tay cậu, một tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng bà bị át đi bởi tiếng sóng ầm ĩ: “Nam… cháu… cô… cô sướng…” Bà thì thầm, thân hình bà uốn éo dữ dội hơn dưới nước, hông bà ép sát vào hông cậu, bờ mông tròn trịa cong vút cọ nhẹ vào chim cậu đã cương cứng hoàn toàn qua lớp quần bơi short mỏng, đầu khấc hồng hào chọc vào khe mông qua lớp vải bikini đáy thấp ẩm ướt. Nam tiếp tục massage núm vú, tay phải luồn sang bầu ngực kia từ phía sau, xoa nắn cả hai bầu ngực cùng lúc qua nước hồ mát lạnh, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến chúng cứng ngắc như hai nụ hoa nở dưới cơn mưa rào, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con giữ cho cô… đừng lo…” Miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ, và tay trái siết eo bà chặt hơn, ngón tay lướt xuống mép quần bikini đáy thấp, vuốt ve phần da thịt ấm áp ngay trên lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn.


Cô Tú run rẩy dữ dội hơn, dục vọng khơi dậy mạnh mẽ từ những xoa nắn bất ngờ ấy giữa đám đông công viên nước, lồn bà co thắt mơ hồ dưới lớp bikini mỏng, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm vải lycra khiến khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp thở dồn dập, và bà thì thầm khàn khàn: “Nam… cháu… cô… cô không chịu nổi… đông người quá…” Nhưng bà nép sát hơn vào cậu, hông bà uốn éo ép sát chim cậu giữa khe mông, lớp vải bikini đáy thấp trượt nhẹ theo nhịp sóng, đầu khấc cậu chọc sâu hơn vào da thịt ấm áp của bà qua lớp vải mỏng. Nam massage núm vú nhanh hơn, tay phải bóp nhẹ bầu ngực đầy đặn khiến núm vú co lại dưới ngón tay, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới, lồn bà giật mạnh theo nhịp xoa nắn, và bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng reo hò của đám đông: “Nam… cô… cô sắp… sắp…” Thân hình bà run rẩy, hông ép sát cậu dữ dội hơn, và Nam cảm nhận rõ ràng lồn bà co thắt qua lớp vải bikini, dịch tiết phun ra ướt đẫm quần bơi short cậu theo nhịp sóng nhân tạo ùa vào, bà đạt cực khoái mơ hồ giữa đám đông công viên nước, tiếng rên dài bị át đi bởi tiếng cười đùa rộn ràng.


Minh nổi lên từ dưới nước sau vài phút lặn tìm, tay cầm chiếc áo ngực bikini tam giác xanh ngọc ướt sũng: “Mẹ! Tìm thấy rồi, sóng đẩy trôi xa quá!” Minh reo lên, bơi đến đưa cho bà, và lúc ấy, Nam đạt đến đỉnh điểm – giữa khoảnh khắc bà quay người nhận áo từ con trai, thân hình bà ép sát cậu lần cuối theo dòng nước, chim cậu giật mạnh giữa khe mông bà, tinh dịch phun ra nóng bỏng, bắn lên bờ mông tròn trịa cong vút của bà qua lớp bikini đáy thấp mỏng manh, những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ dưới nước. Cô Tú khựng lại một giây khi nhận áo từ Minh, thân hình bà run rẩy sau cực khoái, và bà cảm nhận rõ ràng dòng tinh dịch nóng bỏng rỉ ra từ cậu thấm vào da mông mình qua lớp vải mỏng – bà quay đầu nhìn cậu với đôi mắt đen láy long lanh đầy bất ngờ và dục vọng khơi dậy, nhưng bà không nói gì, chỉ thì thầm: “Cảm ơn cháu… giữ cô…” rồi quay đi mặc áo ngực dưới nước, núm vú hồng hào vẫn còn đỏ ửng dưới đầu ngón tay cậu, và bà ý thức rõ ràng về những vệt tinh dịch loang lổ trên mông mình, một bí mật mới giữa hai người giữa đám đông công viên nước rộn ràng.


Họ tiếp tục bơi, với Minh reo hò vô tư bên sóng nhân tạo, nhưng Nam và cô Tú giữ khoảng cách gần hơn, ánh mắt bà lướt qua cậu với nụ cười thầm lặng, và cậu biết rằng, khoảnh khắc này sẽ ám ảnh cậu lâu dài – giữa nắng hè chang chang và tiếng cười đùa rộn ràng, một dục vọng mới đã được khơi dậy giữa cậu và người phụ nữ ấy.


Sài Gòn ngoài kia vẫn oi bức, với nắng tháng Sáu và gió heo may thoang thoảng, và Nam bơi sát cô Tú hơn, lòng đầy những suy tư không lời.



==================== Chương 25: Được cô Tú bú cu ====================

Sau khi mặc lại áo ngực dưới nước, cô Tú quay đầu nhìn cậu với đôi mắt đen láy long lanh đầy bất ngờ và một chút dục vọng còn đọng lại, nhưng bà chỉ thì thầm: “Cảm ơn cháu… giữ bí mật nhé,” rồi tiếp tục bơi với nụ cười rạng rỡ như không có gì xảy ra, trong khi Nam run rẩy dưới nước với nỗi khoái lạc tội lỗi xen lẫn day dứt.


Buổi bơi kết thúc lúc hai giờ chiều, khi nắng tháng Sáu đã lên cao chang chang, nhuộm vàng cả khuôn viên công viên nước với những cây cọ nhân tạo rợp bóng và tiếng nhạc EDM sôi động từ loa phát thanh dần chậm lại để nhường chỗ cho giờ nghỉ trưa. Cô Tú bước lên khỏi hồ bơi với thân hình ướt sũng lấp lánh nước, bikini hai mảnh xanh ngọc dính sát da thịt lộ rõ đường cong cơ thể chín muồi – lớp vải lycra co giãn ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn vẫn còn đỏ ửng dưới lớp vải mỏng từ những xoa nắn khẽ khàng của cậu dưới nước, khe ngực sâu hun hút nhỏ giọt nước hồ theo nhịp bước chân dài thẳng tắp săn chắc, và phần dưới bikini đáy thấp ôm sát hông rộng với bờ mông tròn trịa cong vút, nơi những vệt tinh dịch loang lổ từ cậu đã khô lại mờ mờ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nắng hè. Bà quấn khăn tắm trắng muốt quanh eo, che đi phần dưới nhưng vẫn lộ ra phần trên với bầu ngực nhấp nhô theo nhịp thở dồn dập sau buổi bơi mệt mỏi, mái tóc uốn lọn ướt sũng buông xõa qua vai nhỏ giọt nước xuống vai trần mịn màng: “Hai đứa mệt chưa? Nước mát thật, nhưng nắng gắt quá. Cô chở hai đứa đi ăn trưa nhé, gần đây có quán phở bò ngon lắm.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, xen lẫn chút mệt mỏi nhưng vui vẻ, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút liếc cậu một cái nhanh, đầy ý nghĩa thầm lặng từ khoảnh khắc dưới hồ bơi.


Minh reo lên, lau người bằng khăn tắm vội vã, thân hình cao kều ngăm đen của cậu bé mười lăm tuổi lấp lánh nước hồ: “Yeah mẹ, phở bò đi! Con đói meo rồi, bơi mệt quá.” Nam gật đầu theo: “Dạ được cô ạ. Cháu mời cô.” Cô Tú cười khẽ, vỗ nhẹ vai cậu khi đi ngang: “Không có chi, cô mời hai đứa. Thay đồ nhanh đi, nắng gắt kẻo cháy da.” Bà quay vào phòng thay nữ, thân hình thon thả di chuyển khéo léo giữa đám đông gia đình chen chúc, chiếc khăn tắm trắng muốt bay nhẹ theo nhịp bước lộ ra phần đùi trắng nõn mịn màng dài thẳng tắp, khiến Nam phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới – chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần bơi short ướt sũng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh bờ mông tròn trịa cong vút của bà dưới bikini đáy thấp, nơi tinh dịch cậu vẫn còn vương vấn mờ mờ trên da thịt.


Nam và Minh nhanh chóng thay đồ trong phòng nam đông đúc, tiếng cười nói rộn ràng từ các ông bố con trai chen chúc bên tủ locker sắt sơn xanh, mùi clo hồ bơi thoang thoảng xen lẫn kem chống nắng ngọt ngào. Nam cởi quần bơi short ướt sũng, nước hồ nhỏ giọt từ thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi, với những đường cơ mờ nhạt từ những trận đá bóng cuối tuần lấp lánh dưới ánh đèn neon trắng, và cậu mặc lại chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần short đen thoải mái, cố giữ bình tĩnh khi hình ảnh cô Tú trong bikini hai mảnh xanh ngọc cứ hiện về – lớp vải mỏng dính nước lộ rõ núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên bầu ngực đầy đặn căng tròn, khe ngực sâu hun hút nhỏ giọt nước theo nhịp thở dồn dập, và phần dưới bikini đáy thấp ôm sát hông rộng với bờ mông tròn trịa cong vút lấp lánh nắng hè. Minh vỗ vai cậu khi thay xong: “Mày sao mặt đỏ thế? Nắng hè nóng bỏ mẹ hả? Đi thôi, mẹ tao chờ ngoài cổng.” Nam cười gượng, gật đầu: “Ừ, nóng thật. Ăn phở bò cho mát.”


Họ ra cổng công viên nước Đầm Sen, nơi nắng tháng Sáu chang chang nhuộm vàng cả khuôn viên với những cây cọ nhân tạo rợp bóng và tiếng nhạc EDM sôi động từ loa phát thanh dần chậm lại để nhường chỗ cho giờ nghỉ trưa. Cô Tú đã chờ sẵn bên chiếc Innova màu bạc, thân hình bà giờ đã thay lại chiếc váy maxi xanh dương nhạt dài qua gối – vải cotton thoáng mát ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở sau buổi bơi mệt mỏi, mái tóc uốn lọn buộc cao đuôi gà gọn gàng với vài sợi lòa xòa bên tai còn ướt sũng nhỏ giọt nước xuống vai trần mịn màng. Bà cầm túi xách nhỏ xinh đeo lệch vai, nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi nhìn hai cậu bé: “Hai đứa thay đồ nhanh quá! Lên xe đi, cô chở đi ăn phở bò ở quán quen gần đây, thịt bò tươi roi rói, nước dùng ninh xương thơm lừng.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, xen lẫn chút mệt mỏi nhưng vui vẻ, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút liếc cậu một cái nhanh, đầy ý nghĩa thầm lặng từ khoảnh khắc dưới hồ bơi – khi tay cậu ôm sát bầu ngực bà, núm vú cứng ngắc dưới lòng bàn tay khi cậu xoa nắn, và tinh dịch phun ra bắn lên mông bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn mà bà đã lau vội dưới nước với lời thì thầm “giữ bí mật nhé”. Nam đỏ mặt, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – váy maxi bay nhẹ theo gió hè, phác họa rõ nét đường cong hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà mở cửa xe, bầu ngực nhấp nhô theo nhịp bước khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng dưới nắng tháng Sáu phản chiếu trên kính xe. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng và nguyên thủy, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh ấy, và cậu phải cúi đầu bước vào ghế sau: “Dạ cảm ơn cô. Cháu mời cô ạ.”


Xe Innova màu bạc lăn bánh êm ru qua những con phố quận 11 nhộn nhịp trở lại sau kỳ nghỉ hè ngắn ngủi, từ Đầm Sen rẽ vào đường Lạc Long Quân rợp bóng cây, hướng về quán phở bò quen thuộc gần ngã tư An Lạc. Minh ngồi ghế trước bên mẹ, hí hoáy mở túi bim bim mang theo từ nhà: “Mẹ ơi, phở bò quán cô Tư hả? Thị bò tái hồng hào, ăn hoài không ngán.” Cô Tú cười khẽ, tay cầm vô lăng khéo léo giữa dòng xe đông đúc: “Ừ con, quán cô Tư sạch sẽ, nước dùng ninh từ xương ống heo với thảo quả thơm lừng. Hai đứa bơi mệt, ăn no rồi về nhà nghỉ ngơi.” Giọng bà ấm áp, xen lẫn chút quan tâm, và qua gương chiếu hậu, ánh mắt bà lướt qua cậu một cái nữa, đầy thầm lặng – một ánh nhìn khiến Nam nhớ về khoảnh khắc dưới hồ bơi, khi bà run rẩy với dục vọng khơi dậy từ những xoa nắn của cậu trên bầu ngực bà, núm vú co lại dưới đầu ngón tay cậu giữa dòng nước mát lạnh và tiếng reo hò đám đông. Nam ngồi im ở ghế sau, balo trên đùi che giấu sự cương cứng nửa vời dưới quần short, ánh mắt cậu lén lút theo dõi bà qua gương – khuôn mặt bà rạng rỡ dưới nắng hè len qua kính xe, đôi môi hồng hào khẽ mím khi bà chuyển số, và chiếc váy maxi mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo nhịp xe xóc nảy, khiến cậu phải siết chặt balo để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc từ những buổi học vẽ và đêm dài cậu lén vào phòng bà.


Quán phở bò cô Tư nằm ở ngã tư An Lạc, một hàng quán vỉa hè quen thuộc với những chiếc bàn nhựa thấp và ghế đẩu nhỏ, khói bốc nghi ngút từ nồi nước dùng ninh xương bò thơm lừng xen lẫn mùi hành lá tươi xanh và giá đỗ giòn tan. Dòng người đổ về đông đúc từ sáng sớm – những gia đình sau buổi bơi lội ở Đầm Sen chen chúc gọi tô phở tái gầu nạm đầy ắp, tiếng thìa khuấy nước dùng leng keng xen lẫn tiếng cười nói rộn ràng của đám đông hè oi bức. Cô Tú đỗ xe bên lề đường, dẫn hai cậu bé vào quán với túi xách nhỏ xinh đeo lệch vai: “Ngồi đây đi, cô gọi ba tô phở tái đặc biệt, thêm quẩy giòn và rau thơm.” Bà chọn bàn sát vỉa hè dưới tán dù che nắng, váy maxi xanh dương nhạt bay nhẹ theo gió hè, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở sau buổi bơi mệt mỏi, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng dưới nắng tháng Sáu phản chiếu trên mặt bàn nhựa bóng. Minh ngồi đối diện Nam, hí hoáy gọi thêm ly nước sâm bổ lượng mát lạnh: “Phở bò quán này ngon nhất quận 11, thịt bò tươi roi rói, nước dùng ninh từ xương ống heo với hồi quế thơm lừng.” Nam gật đầu, ngồi sát cô Tú theo sự sắp xếp tự nhiên của bàn nhỏ, thân hình cậu vô tình chạm nhẹ đùi bà qua lớp váy mỏng khi bà ngồi xuống: “Dạ ngon lắm cô. Cháu mời cô ạ.”


Bữa ăn bắt đầu trong không khí ấm cúng của quán phở vỉa hè, với ba tô phở tái đặc biệt nóng hổi được mang ra trên khay nhôm bóng loáng – bánh phở dai dai trắng ngần ngập trong nước dùng trong veo thơm lừng ninh từ xương bò ống với thảo quả và gừng tươi, thịt bò tái hồng hào lát mỏng xếp chồng chất bên trên, kèm theo quẩy giòn tan vàng ruộm và đĩa rau thơm tươi xanh với giá đỗ giòn tan, chanh cắt múi và ớt tươi đỏ au. Cô Tú gắp một miếng thịt bò tái bỏ vào tô phở, nhấp một ngụm nước dùng nóng hổi khiến má bà ửng hồng dưới nắng hè: “Ngon thật, nước dùng đậm đà, thịt bò mềm ngọt. Hai đứa ăn đi, bơi mệt phải bù đạm.” Giọng bà ngọt ngào, xen lẫn chút mệt mỏi vui vẻ sau buổi bơi, và bà cười khẽ khi Minh cuốn quẩy giòn vào tô phở: “Con ăn chậm thôi, kẻo sặc.” Nam cầm đũa, gắp miếng thịt bò tái nhúng nước dùng nóng hổi, vị mặn ngọt cay nồng lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng ánh mắt cậu lén lút lướt qua cô Tú – khuôn mặt bà rạng rỡ dưới nắng hè len qua tán dù che, đôi môi hồng hào khẽ mím khi bà húp thìa phở, và chiếc váy maxi mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật rõ rệt qua lớp vải cotton mỏng khi bà cúi xuống cuốn rau thơm. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng giữa không khí quán phở rộn ràng, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh ấy từ khoảnh khắc dưới hồ bơi – khi tay cậu ôm sát bầu ngực bà, núm vú cứng ngắc dưới lòng bàn tay khi cậu xoa nắn, và tinh dịch phun ra bắn lên mông bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ.


Bữa ăn đang diễn ra vui vẻ, với Minh kể chuyện bơi lội hào hứng: “Mẹ ơi, sóng nhân tạo mạnh quá, con suýt chìm luôn!” Cô Tú cười lớn, gắp miếng quẩy giòn bỏ vào tô phở của con trai: “Con bơi giỏi mà, hồi nhỏ mẹ dạy con bơi ếch ở hồ bơi quận 3, giờ lớn còn sợ sóng.” Bà quay sang Nam, ánh mắt đen láy long lanh: “Cháu bơi tiến bộ lắm, lần sau cô dạy cháu bơi ngửa nhé, thư giãn hơn.” Giọng bà ấm áp, bàn tay thon thả cầm thìa khuấy nước dùng leng keng, và khi bà cúi xuống cuốn rau thơm vào tô phở, váy maxi trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực đầy đặn, làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi nắng hè khiến Nam phải cúi đầu xuống tô phở để kìm nén. Nhưng rồi, trong khoảnh khắc bất ngờ, khi cô Tú với tay lấy lọ tương ớt trên bàn sát mép vỉa hè, ly nước đá chanh cô cầm theo tay kia bị va chạm, đổ ụp xuống đũng quần Nam – nước đá lạnh buốt thấm qua lớp quần short đen mỏng manh, ướt sũng từ đùi đến háng, lạnh ngắt khiến cậu giật mình ngồi thẳng dậy: “Á… cô… nước đổ rồi…”


Cô Tú giật mình, ly nước đá chanh rơi leng keng xuống bàn nhựa, nước văng tung tóe lên váy bà và sàn quán: “Ôi Nam! Cô xin lỗi cháu, tay cô vụng quá… Cháu ướt hết rồi!” Giọng bà đầy lo lắng và xấu hổ, đôi má trắng hồng ửng đỏ dưới nắng hè, bà vội lấy khăn giấy từ túi xách nhỏ xinh, cúi xuống lau đũng quần Nam với động tác nhanh chóng nhưng dịu dàng – bàn tay thon thả cầm khăn giấy ấn nhẹ lên phần háng cậu qua lớp quần short ướt sũng, lau nước đá lạnh buốt thấm vào vải mỏng, ngón tay vô tình cọ sát vào chim cậu đã nửa cương cứng từ nãy giờ. Sự ma sát ấy – khăn giấy thấm nước cọ nhẹ qua lớp vải quần short mỏng manh vào thân dương vật nhạy cảm – khiến Nam run lên dữ dội, khoái cảm dâng trào từ đầu khấc hồng hào giật nhẹ dưới lớp vải, chim cậu cương cứng hẳn lên nóng bỏng, chọc ra in hằn rõ rệt qua quần short ướt sũng khiến lớp vải mỏng dính sát da thịt lộ rõ đường gân guốc dài ra theo tuổi dậy thì. “Cô… không sao ạ… chỉ ướt thôi…” Nam thì thầm, giọng khàn khàn run rẩy, mặt đỏ bừng như gấc chín, tay cậu siết chặt mép bàn nhựa để kìm nén, nhưng hành động của cô Tú – bàn tay thon thả ấn khăn giấy lau sát hơn vào đũng quần cậu, ngón cái vô tình vuốt ve vòng cương quang nhạy cảm qua lớp vải mỏng – khiến dục vọng bùng nổ, chim cậu giật mạnh dưới bàn tay bà, dịch tiền xuất rỉ ra thấm ướt khăn giấy khiến bà khựng lại một giây với đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ.


Minh ngồi đối diện, đang húp thìa phở ngon lành, quay đầu nhìn thoáng qua rồi cười lớn: “Mẹ vụng quá, Nam ướt hết rồi! Lau nhanh đi mẹ, nắng gắt kẻo cảm.” Minh không nhận ra sự căng thẳng giữa hai người, chỉ tiếp tục ăn với tiếng thìa leng keng, và cô Tú đỏ mặt hơn, bàn tay bà vẫn ấn khăn giấy lên đũng quần cậu một giây nữa, cảm nhận rõ ràng sự cương cứng nóng bỏng giật nhẹ dưới lòng bàn tay thon thả: “Cháu… xin lỗi… cô… cô lau khô cho…” Giọng bà thì thầm khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ ma sát bất ngờ ấy, ngón tay cái vuốt nhẹ vòng cương quang qua lớp vải mỏng khiến đầu khấc cậu sưng to hơn, dịch tiền xuất rỉ ra ướt đẫm khăn giấy dưới đầu ngón bà. Nam không nhịn được nữa, giữa quán phở rộn ràng với tiếng cười nói đám đông và tiếng xe máy rú ga ngoài vỉa hè, cậu khẽ đưa tay xuống đũng quần, ngón tay run run kéo khóa quần short đen mỏng manh xuống một chút – chỉ đủ để lộ chim cậu ra ngoài dưới gầm bàn nhựa thấp, thân dương vật gân guốc dài ra cương cứng nóng bỏng giật nhẹ trong không khí oi bức tháng Sáu, đầu khấc hồng hào lấp lánh dịch tiền xuất dưới nắng hè len qua tán dù che, lộ rõ ràng giữa bàn ăn nhưng che khuất bởi mép bàn và túi xách của cô Tú đặt dưới đất.


Cô Tú giật mình khi nhìn thấy, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ và dục vọng khơi dậy từ khoảnh khắc dưới hồ bơi – nơi tay cậu xoa nắn núm vú bà đến cực khoái mơ hồ – bàn tay bà khựng lại trên khăn giấy ướt sũng, nhìn chim cậu giật nhẹ trước mặt mình dưới gầm bàn: “Nam… cháu… không được… đông người quá…” Giọng bà thì thầm run rẩy, đầy lo lắng nhưng không thể rời mắt khỏi thân dương vật gân guốc dài ra nóng bỏng ấy, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo nhịp thở dồn dập của cậu. Minh vẫn húp phở ngon lành, quay lưng ra đường quan sát xe cộ: “Phở ngon thật mẹ ơi, thêm tương ớt đi!” Minh không hay biết gì, tiếng thìa leng keng của cậu át đi mọi âm thanh nhỏ, và quán phở vỉa hè đông đúc với đám đông gia đình sau bơi lội chen chúc gọi tô phở tái gầu nạm đầy ắp, tiếng cười nói rộn ràng che lấp mọi cử chỉ dưới gầm bàn. Cô Tú đỏ mặt tía tai, bàn tay thon thả buông khăn giấy, nhưng dục vọng từ ma sát đũng quần cậu và hình ảnh chim cương cứng lộ ra khiến bà run rẩy – bà nấp xuống dưới gầm bàn nhựa thấp một cách khéo léo, thân hình thon thả quỳ nhẹ giữa hai chân cậu và Minh, váy maxi xanh dương nhạt trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút, và bàn tay bà nắm lấy chim cậu – bàn tay thon thả mềm mại ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc hồng hào lấp lánh dịch tiền xuất khiến cậu run lên dữ dội.


“Nam… cô… cô giúp cháu… nhanh thôi… đừng để Minh thấy…” Cô Tú thì thầm khàn khàn từ dưới gầm bàn, đôi mắt đen láy ngước lên nhìn cậu đầy dục vọng khơi dậy, môi hồng hào khẽ hé mở theo nhịp thở dồn dập, và bà cúi đầu xuống, miệng ngậm lấy đầu khấc cậu – môi mềm mại ấm áp bao phủ vòng cương quang nhạy cảm, lưỡi bà quấn quanh đầu khấc liếm nhẹ dịch tiền xuất mặn ngọt, mút nhẹ khiến thân dương vật giật mạnh trong miệng bà. Nam siết chặt mép bàn nhựa, mặt méo xẹo trong khoái cảm dâng trào, hông cậu nhấc nhẹ theo nhịp mút của bà: “Cô… cô… sướng quá…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn, bị át đi bởi tiếng cười nói rộn ràng của đám đông quán phở và tiếng xe máy rú ga ngoài vỉa hè. Cô Tú bú mút nhanh hơn, miệng bà trượt sâu hơn bao phủ nửa thân dương vật gân guốc, lưỡi bà quấn quanh thân liếm từ gốc đến đầu khấc, mút mạnh khiến nước bọt bà rỉ ra thấm ướt da thịt cậu, nút thanh quản bà co thắt nuốt dịch tiền xuất từ đầu khấc giật giật. Bà dùng tay phải siết gốc chim cậu vuốt nhẹ theo nhịp mút, ngón tay cái xoa vòng cương quang nhạy cảm khiến cậu run rẩy dữ dội, và tay trái luồn vào váy mình theo bản năng, vuốt ve lồn bà ẩm ướt qua lớp quần lót cotton mỏng – khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp mút, dịch tiết rỉ ra thấm ướt vải khiến bà rên khẽ trong miệng đầy chim cậu, tiếng rên bị át đi bởi tiếng thìa leng keng của Minh húp phở.


Minh vẫn vô tư ăn, quay lưng ra đường quan sát xe cộ: “Mẹ ơi, phở ngon thật, thêm giá đỗ đi!” Minh gọi, không hay biết mẹ mình đang quỳ dưới gầm bàn bú mút chim bạn thân thiết của cậu, tiếng thìa leng keng của cậu át đi mọi âm thanh nhỏ từ dưới bàn. Cô Tú bú nhanh hơn, miệng bà trượt sâu nuốt hết thân dương vật gân guốc đến gốc, lưỡi quấn quanh liếm sạch dịch tiền xuất mặn ngọt, mút mạnh khiến đầu khấc chạm thanh quản bà co thắt, nước bọt bà rỉ ra thấm ướt đùi cậu theo nhịp vuốt tay phải siết chặt gốc chim. Bà dùng tay trái móc nhẹ lồn mình qua quần lót ẩm ướt, ngón tay giữa xoa nắn hột le nhỏ xinh khiến khe âm hộ co thắt mạnh mẽ, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm vải khiến bà run rẩy dữ dội hơn, miệng bú mút chim cậu theo nhịp tự sướng của mình. Nam không nhịn được nữa, khoái cảm dâng trào từ đầu khấc giật mạnh trong miệng bà, hông cậu nhấc cao ép sát miệng bà: “Cô… con… con ra…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn bị át đi bởi tiếng xe máy rú ga ngoài vỉa hè, và tinh dịch phun ra nóng bỏng – những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy miệng cô Tú, tràn ra khóe môi hồng hào theo nhịp nuốt của bà, vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi bà khiến bà nuốt ực một hơi lớn, thanh quản co thắt nuốt hết tinh dịch từ đầu khấc giật giật của cậu. Nam run rẩy dữ dội, tinh dịch rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào miệng bà, và chim cậu xẹp xuống dần trong miệng ấm áp ướt át, đầu khấc mềm mại trượt ra khỏi môi bà với tiếng “chụt” khẽ bị át đi bởi tiếng cười nói rộn ràng của đám đông quán phở.


Cô Tú nuốt hết tinh dịch nóng bỏng mặn tanh của cậu, lưỡi bà liếm nhẹ khóe môi để lau sạch vệt trắng đục còn sót lại, đôi mắt đen láy ngước lên nhìn cậu đầy dục vọng thỏa mãn xen lẫn xấu hổ, bàn tay thon thả khẽ kéo khóa quần short cậu lên chậm rãi, ngón tay vuốt nhẹ thân dương vật xẹp xuống qua lớp vải mỏng để giấu kín: “Xong rồi… cháu… giữ bí mật nhé…” Bà thì thầm khàn khàn từ dưới gầm bàn, thân hình bà run rẩy sau khoái cảm từ việc bú mút chim cậu và tự sướng lồn mình đến ướt đẫm quần lót, váy maxi xanh dương nhạt trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút lấp lánh mồ hôi nắng hè. Bà quỳ nhẹ đứng dậy, ngồi lại ghế với nụ cười gượng gạo như không có gì xảy ra, cầm thìa húp tô phở còn nóng hổi: “Phở ngon quá, hai đứa ăn đi kẻo nguội.” Giọng bà bình thản, nhưng đôi má trắng hồng ửng đỏ dưới nắng hè, và Minh quay đầu cười lớn: “Mẹ lau nước đổ lâu thế? Nam ướt hết quần rồi kìa!” Minh không hay biết gì, tiếp tục húp phở với tiếng thìa leng keng, và cô Tú cười khẽ, liếc cậu một cái nhanh đầy ý nghĩa: “Ừ, lau sạch rồi con. Ăn đi, ngon lắm.”


Bữa ăn tiếp tục trong không khí ấm cúng của quán phở vỉa hè, với tiếng cười nói rộn ràng của đám đông gia đình sau bơi lội chen chúc gọi tô phở tái gầu nạm đầy ắp, tiếng xe máy rú ga ngoài vỉa hè át đi mọi âm thanh nhỏ từ khoảnh khắc dưới gầm bàn. Nam ngồi im, mặt vẫn đỏ bừng với khoái cảm dư âm từ miệng ấm áp ướt át của cô Tú, tinh dịch bà nuốt hết với vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi bà, và cậu liếc bà với ánh mắt đầy biết ơn xen lẫn dục vọng – bà mỉm cười thầm lặng, cầm thìa húp phở bình thản, váy maxi xanh dương nhạt bay nhẹ theo gió hè, che giấu những vệt dịch tiết từ lồn bà ướt đẫm quần lót dưới lớp vải mỏng. Minh vô tư kể chuyện bơi lội: “Sóng nhân tạo mạnh quá mẹ ơi, lần sau đi nữa nhé!” Cô Tú gật đầu, giọng ngọt ngào: “Ừ con, vui mà. Nam bơi giỏi lên rồi, lần sau cô dạy cháu bơi ngửa.” Bà liếc cậu, đôi mắt đen láy long lanh đầy bí mật, và Nam gật đầu, lòng đầy say mê – bữa ăn trưa ấy không chỉ là tô phở bò nóng hổi, mà còn là khoảnh khắc dục vọng bất ngờ giữa nắng hè chang chang và tiếng cười nói rộn ràng của Sài Gòn.



==================== Chương 26: Cưỡng dâm cô Tú ====================

Sáng hôm sau, khi ánh nắng tháng Sáu len lỏi qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp ở quận Bình Thạnh, Nam tỉnh giấc với một cảm giác mệt mỏi xen lẫn bồn chồn khó tả. Cậu nằm im trên chiếc giường đơn cứng ngắc một lúc, lắng nghe tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp – tiếng chảo xèo xèo khi chiên trứng ốp la, mùi bánh mì nướng thơm lừng từ lò than tổ ong cũ kỹ lan tỏa khắp không gian. Những ngày hè oi bức đã khiến giấc ngủ của cậu trở nên chập chờn hơn, nhưng đêm qua, cậu lại chìm vào những giấc mộng mơ hồ, nơi những hình ảnh bất chợt từ buổi bơi lội ở công viên nước Đầm Sen quay về, khiến cậu thức giấc giữa chừng với mồ hôi nhễ nhại và một nỗi rạo rực không thể dập tắt. Cậu lắc đầu, cố xua tan những suy nghĩ ấy, rồi bật dậy khỏi giường. Hôm nay là Chủ Nhật, và cậu đã hẹn với cô Tú để tiếp tục buổi học vẽ – một lời hứa được thốt ra trong khoảnh khắc ấm áp sau sinh nhật bà, khi bà thử chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh cậu tặng và quay một vòng với nụ cười rạng rỡ: “Đẹp quá cháu ơi, cô mặc đi dạy học chắc học trò mê mẩn.” Cậu nhớ rõ cảm giác say mê khi nhìn bà trong chiếc váy ấy, vải bay nhẹ ôm sát đường cong cơ thể chín muồi, tôn lên bầu ngực đầy đặn căng tròn và eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng, khiến nét bút cậu run rẩy trên giấy khi bà làm mẫu vẽ người. Nhưng hôm nay, cậu phải tập trung vào những nét cọ, không để những suy nghĩ lạc lối làm hỏng buổi học.


Nam bước ra bàn ăn ngoài sân, nơi bà Hà đang tất bật bên đĩa bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên khi nhìn thấy con trai: “Dậy rồi hả con? Ăn sáng đi, hôm nay học vẽ với cô Tú phải không? Mẹ pha trà đá mát cho con mang theo.” Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, và Nam phải quay mặt đi khi ánh mắt vô tình lướt qua đường cong bầu ngực bà dưới lớp vải lỏng lẻo – một hình ảnh khiến cậu nhớ về những khoảnh khắc gần đây, nhưng cậu nhanh chóng xua tan để tập trung vào bữa sáng. “Dạ mẹ ơi, con học từ mười giờ ạ. Cô Tú dạy vẽ người hay lắm, con tiến bộ rồi.” Nam đáp, ngồi xuống ghế nhựa thấp, cắn một miếng bánh giòn tan, vị béo ngậy lan tỏa trên đầu lưỡi. Bà Hà cười, lau tay vào tạp dề, ngồi xuống đối diện cậu: “Mẹ biết mà, con trai mẹ khéo tay. Cô Tú tốt quá, dạy con miễn phí. Nhớ mang nước uống, nắng hè nóng bỏ mẹ.” Lời nói ấy vang lên ấm áp, và Nam gật đầu, lòng đầy bồi hồi – mẹ cậu luôn lo lắng cho cậu theo cách giản dị nhất, nhưng cậu biết rằng, những bí mật giữa hai mẹ con đã khiến mối quan hệ ấy trở nên phức tạp hơn, dù bà vẫn im lặng và yêu thương cậu vô điều kiện.


Ăn sáng xong, Nam thu dọn balo nhỏ – cuốn sổ tay vẽ trắng tinh với những nét phác thảo vụng về từ buổi học trước, hộp bút chì HB mềm mại mà cô Tú tặng, và chai nước mát lạnh mẹ pha sẵn với vài lát chanh tươi – cậu soi gương, vuốt lại mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ hồi hộp xen lẫn lo lắng. “Con đi đây mẹ ơi, chiều con về ăn tối.” Nam nói, ôm mẹ một cái nhanh – cố giữ khoảng cách để tránh hơi ấm từ cơ thể bà khơi dậy những hình ảnh cấm kỵ – rồi đạp xe ra đường lớn Điện Biên Phủ, gió tháng Tư mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Hành trình từ Bình Thạnh qua quận 3 mất hơn nửa giờ dưới nắng chang chang, với những con phố đã nhộn nhịp trở lại sau kỳ thi: tiếng rao hàng vang vọng từ xe đẩy bán bánh cuốn nóng hổi, những nhóm học sinh đồng phục trắng ùa ra từ các ngõ ngách sau giờ học thêm, và dòng xe máy chen chúc hướng về trung tâm. Tim cậu đập nhanh hơn khi chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu hoa giấy đỏ rực ở góc tường, như lời chào đón cho buổi học vẽ đầy mong đợi.


Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, nhưng không phải Minh – cô Tú đứng đó, mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Minh đi đá bóng với bạn rồi, hôm nay chỉ mình cô với cháu học vẽ thôi. Vào đi, cô pha trà đá chờ sẵn.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Cháu đến học vẽ ạ.” Cậu bước vào, ngồi xuống sofa, cầm ly trà đá mát lạnh để che giấu đôi tay run run, và cô Tú ngồi xuống bên cậu, vai chạm vai: “Hôm nay mình học vẽ người tiếp, cháu tiến bộ nhanh lắm. Nhưng mà… cô có chuyện muốn nói với cháu trước.” Giọng bà nghiêm khắc hơn thường lệ, đôi mắt đen láy nhìn thẳng vào cậu, và Nam khựng lại, tim đập thình thịch khi nhận ra sự thay đổi – bà đang nói về khoảnh khắc trong quán phở bò hôm trước, khi bà lỡ đổ nước lên đũng quần cậu, lau bằng khăn giấy nhưng hành động ấy khiến chim cậu cương cứng, cậu khẽ cởi khóa quần để lộ ra, và bà nấp dưới gầm bàn bú mút chim cậu đến xuất tinh đầy miệng bà, bà nuốt hết với vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi. “Cô… cô biết chuyện gì ạ?” Nam thì thầm, mặt đỏ bừng như gấc chín, tay siết chặt ly trà đá. Cô Tú thở dài, giọng nghiêm khắc nhưng đầy lo lắng: “Cháu… chuyện hôm trước ở quán phở, cháu nghịch vú cô và yêu cầu cô… cô bú cu cháu… cô biết cháu tuổi trẻ hiếu kỳ, nhưng không được tái phạm nữa. Cô là mẹ Minh, cháu là bạn con cô, chúng ta phải giữ khoảng cách. Cháu hứa với cô đi, không tái phạm nữa nhé.”


Nam cúi đầu, nước mắt lăn dài trên má vì day dứt và xấu hổ: “Cô… con xin lỗi… con không kìm được… con hứa không tái phạm nữa ạ. Cô tha thứ cho con.” Giọng cậu run run, đầy chân thành, và cô Tú mỉm cười dịu dàng, mở vòng tay ôm cậu vào lòng: “Cô tha thứ cho cháu. Cháu ngoan lắm, cô biết cháu học hành mệt. Ôm cô một cái đi, coi như xóa hết.” Bà ôm chặt cậu, thân hình thon thả nép sát vào cậu qua lớp áo phông mỏng, bầu ngực đầy đặn căng tròn ép sát ngực cậu, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cọ nhẹ qua lớp vải khiến cậu run lên, hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa khiến dục vọng dâng trào không thể kìm nén. Trong khoảnh khắc ấy, Nam bất ngờ đẩy cô Tú nằm ra giường sofa, thân hình cậu đè nhẹ lên bà, miệng cậu hôn lên môi bà – môi mềm mại ấm áp bao phủ môi cậu, lưỡi cậu quấn quanh lưỡi bà liếm nhẹ vị trà đá ngọt ngào còn đọng, tay phải xoa bóp ngực phải bà qua lớp áo phông mỏng, ngón tay bóp nhẹ bầu ngực đầy đặn khiến núm vú cứng lại dưới lòng bàn tay.


Cô Tú giật mình, thân hình bà cứng đờ dưới cái hôn bất ngờ, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ và dục vọng khơi dậy từ khoảnh khắc dưới hồ bơi – nơi tay cậu xoa nắn núm vú bà đến cực khoái mơ hồ – bàn tay bà đẩy nhẹ ngực cậu: “Nam… cháu… không được… cô là mẹ Minh… dừng lại…” Giọng bà yếu ớt, đầy chống cự, nhưng tay bà buông lỏng theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ dưới sức nặng của cậu, hông bà nhấc nhẹ ép sát vào hông cậu theo nhịp hôn. Nam không dừng lại, miệng cậu hôn sâu hơn, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút nhẹ vị trà đá ngọt ngào, tay phải luồn vào dưới áo phông mỏng xoa bóp ngực phải bà trần trụi, lòng bàn tay cảm nhận làn da trắng mịn ấm áp, bầu ngực đầy đặn đàn hồi dưới ngón tay, núm vú nhỏ nhắn hồng hào cứng ngắc dưới đầu ngón cái khi cậu vuốt ve kéo nhẹ, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới khiến lồn bà ẩm ướt theo bản năng, dịch tiết rỉ ra thấm qua quần lót cotton mỏng bên dưới quần short jeans ngắn. “Cô… con… con yêu cô… chỉ một lần thôi…” Nam thì thầm giữa những nụ hôn, tay trái siết eo bà qua lớp quần short jeans ngắn, ngón tay lướt xuống đùi trắng nõn mịn màng vuốt ve da thịt ấm áp khiến bà run rẩy dữ dội hơn, hông bà uốn éo ép sát chim cậu đã cương cứng qua lớp quần jeans, đầu khấc hồng hào chọc nhẹ vào đùi bà qua lớp vải mỏng.


Cô Tú yếu ớt chống cự, bàn tay thon thả đẩy ngực cậu: “Nam… dừng… dừng lại… cô… cô không… không được…” Giọng bà run run, đầy day dứt, nước mắt lăn dài trên má trắng hồng vì xung đột nội tâm giữa lý trí và dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy, nhưng thân hình bà nép sát hơn theo bản năng, lồn bà co thắt mơ hồ dưới lớp quần lót ẩm ướt, núm vú co lại dưới ngón tay cậu khiến bà rên khẽ: “Nam… cháu… cô… cô sướng… đừng… đừng làm cô vậy…” Bà thì thầm giữa những nụ hôn, bàn tay bà vô thức siết chặt lưng cậu, móng tay cắm nhẹ vào da thịt cậu theo nhịp xoa bóp ngực từ tay cậu, bầu ngực đầy đặn đỏ ửng dưới lòng bàn tay chai sạn của tuổi trẻ, núm vú nhỏ nhắn hồng hào bị kéo dài dưới ngón cái khiến khoái cảm lan tỏa từ ngực xuống bụng dưới, lồn bà giật nhẹ theo nhịp vuốt ve đùi từ tay trái cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm quần lót khiến khe âm hộ hồng hào mở ra theo bản năng. Nam tiếp tục kích thích dục vọng cô Tú, miệng rời môi bà liếm xuống cổ thon dài trắng ngần, lưỡi quấn quanh da thịt mịn màng liếm vị mồ hôi nắng hè mặn ngọt xen lẫn nước hoa hoa nhài thoang thoảng, tay phải bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc hơn, tay trái luồn vào quần short jeans của bà từ phía trước, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước qua lớp quần lót cotton mỏng, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu với dịch tiết rỉ ra ướt nhẹp bàn tay. Cô Tú rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội dưới sức nặng của cậu, hông nhấc cao ép sát ngón tay cậu vào sâu hơn khiến ngón tay chạm điểm G ẩm ướt xoa nắn mạnh mẽ: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô không chịu nổi… dừng… dừng lại đi…” Nhưng giọng bà yếu ớt, đầy khoái lạc tội lỗi, bàn tay bà siết chặt lưng cậu hơn, móng tay cắm sâu vào da thịt cậu theo nhịp móc của ngón tay, lồn co thắt nhanh hơn với dịch tiết phun ra ướt đẫm tay cậu mỗi lần ngón tay cong lại chạm điểm G, thành âm đạo ôm sát ngón tay như nuốt chửng, bà rên rỉ liên hồi giữa những nụ hôn trên cổ: “Nam… cô… cô sắp ra… đừng… đừng móc nữa…”


Nam cúi đầu xuống, miệng ngậm lấy núm vú phải qua lớp áo phông mỏng, bú mút nhẹ nhàng như một đứa trẻ khao khát, lưỡi quấn quanh vòng cương quang nhạy cảm mút mạnh khiến núm vú cứng ngắc dưới miệng cậu, vị mặn ngọt của da thịt bà lan tỏa trên đầu lưỡi với chút mồ hôi nắng hè mặn mòi. Tay phải luồn vào áo xoa nắn ngực trái trần trụi, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng dài ra dưới đầu ngón, và tay trái móc nhanh hơn vào lồn bà, ngón giữa cong lại chạm điểm G ẩm ướt xoa nắn mạnh mẽ với ngón cái vuốt hột le nhỏ xinh khiến nó sưng to đỏ ửng, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm bàn tay cậu theo nhịp móc sâu, thành âm đạo co thắt mạnh mẽ ôm sát ngón tay như đang nuốt chửng, lông mu đen nhánh tỉa gọn ướt át dính vào ngón tay cậu mỗi lần rút ra. Cô Tú rên rỉ liên hồi, thân hình bà uốn éo dữ dội, hông nhấc cao đón nhận nhịp móc của ngón tay cậu, lồn co thắt mạnh mẽ đạt đến đỉnh điểm – dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu và ga sofa dưới mông bà, bà rên dài với tiếng hét khẽ bị át đi bởi tiếng quạt trần vo vo: “Nam… cô… cô ra… ra rồi… cháu… cháu làm cô ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội, lồn co giật quanh ngón tay cậu vài giây dài đằng đẵng, dịch tiết nóng bỏng ngập tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, và bà thả lỏng, hơi thở dồn dập phả vào tóc cậu với nước mắt lăn dài trên má vì khoái lạc xen lẫn day dứt.


Nam không dừng lại, tay trái rút ra khỏi lồn bà với ngón tay ướt nhẹp dịch tiết mặn ngọt, ngón giữa lấp lánh nước nhờn dưới ánh nắng len qua cửa sổ phòng làm việc, và cậu cởi quần jeans của mình xuống đùi, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng gân guốc dài ra theo tuổi dậy thì, đầu khấc hồng hào giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất mặn tanh. Cậu định đút chim vào lồn bà, đầu khấc chọc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước mở rộng sau cực khoái qua lớp quần lót cotton ẩm ướt kéo lệch sang bên, nhưng không trúng – đầu khấc trượt lên trên, chọc vào lông mu đen nhánh tỉa gọn ướt át khiến cậu thì thầm khàn khàn: “Cô… con… con không trúng… cô giúp con…” Cô Tú khẽ mở mắt, đôi mắt đen láy long lanh đầy dục vọng thỏa mãn sau cực khoái xen lẫn day dứt, bàn tay thon thả luồn xuống nắm lấy chim cậu – bàn tay mềm mại ấm áp ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng giật giật, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc lấp lánh dịch tiền xuất khiến cậu run lên dữ dội với khoái cảm dâng trào từ vòng cương quang nhạy cảm, rồi bà giúp cậu đút chim vào lồn mình – ngón tay kéo lớp quần lót sang bên hơn nữa, lộ ra khe âm hộ hồng hào mọng nước mở rộng theo nhịp thở dồn dập, thành âm đạo co thắt nhẹ sau cực khoái vẫn còn ẩm ướt dịch tiết, và bà đẩy đầu khấc vào sâu, ôm sát lấy thân dương vật khiến cậu rên khẽ: “Cô… chặt quá… sướng… sướng quá…”


Nam bắt đầu đụ cô Tú, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng chậm rãi ban đầu, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt mạnh mẽ ôm sát từng đường gân guốc trên thân dương vật, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khàn khàn: “Nam… cháu… chậm thôi… lồn cô… chặt quá… đau… đau sướng…” Giọng bà đầy khoái lạc tội lỗi, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, hông nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc khiến lông mu đen nhánh của bà cọ sát vào mu cậu theo mỗi lần dập, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm đùi hai người lan tỏa mùi mặn ngọt dục vọng trong không khí oi bức phòng làm việc. Nam dập nhanh hơn, tay phải xoa nắn ngực phải bà qua lớp áo phông mỏng, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dài ra dưới đầu ngón, tay trái siết eo bà chặt hơn để giữ nhịp dập sâu, miệng cậu hôn môi bà sâu với lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào còn đọng xen lẫn vị mặn từ nước mắt bà lăn dài trên má. Cô Tú rên rỉ liên hồi giữa những nụ hôn, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, thành âm đạo ôm sát chim cậu siết chặt khiến đầu khấc giật giật chạm sâu vào tử cung bà theo mỗi lần dập mạnh, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu và ga sofa dưới mông bà mỗi khi hông cậu dập xuống, lông mu đen nhánh của bà dính bết vào mu cậu theo nhịp va chạm ướt át: “Nam… đụ cô… đụ mạnh lên… lồn cô… lồn cô sướng… cháu… chim cháu to quá… đâm sâu quá…” Bà thì thầm khàn khàn, đầy khoái lạc, bàn tay thon thả siết chặt lưng cậu cắm móng tay vào da thịt theo nhịp dập, núm vú co lại dưới ngón tay cậu khiến khoái cảm lan tỏa từ ngực xuống lồn, thành âm đạo co giật nhanh hơn với dịch tiết ngập tràn mỗi lần chim cậu rút ra nửa phần rồi đâm sâu vào.


Nam dập mạnh hơn, nhịp nhàng như một bản giao hưởng dục vọng giữa nắng tháng Tư len qua cửa sổ, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo co thắt ôm sát từng đường gân guốc, đầu khấc chạm tử cung khiến bà rên dài với tiếng hét khẽ bị át đi bởi tiếng quạt trần vo vo: “Nam… cô… cô ra nữa… ra nữa rồi… cháu… đụ cô ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội lần nữa, lồn co giật mạnh mẽ ngập dịch tiết nóng bỏng ôm sát chim cậu, thành âm đạo siết chặt khiến cậu cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp mềm mại nuốt chửng thân dương vật gân guốc, dịch tiết phun ra ướt đẫm đùi cậu theo nhịp giật của lồn bà. Khoái cảm dâng trào không thể kìm nén nữa, Nam dập mạnh lần cuối, hông cậu ép sát mu bà với lông mu đen nhánh cọ sát mu cậu ướt át, chim cậu giật mạnh trong lồn bà co thắt: “Cô… con… con ra… ra vào lồn cô…” Tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ trong phòng làm việc oi bức xen lẫn mùi màu nước loang lổ từ bàn vẽ. Nam nằm đè lên người cô Tú, chim vẫn ngâm trong lồn bà nóng bỏng ướt át đầy tinh trùng, thân dương vật giật giật những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con yêu cô… lồn cô… chặt quá… sướng quá…” Cô Tú thở dồn dập, bàn tay thon thả vuốt lưng cậu với móng tay cắm nhẹ vào da thịt: “Nam… cháu… cô… cô cũng sướng… nhưng… chúng ta… không được nữa… Minh sắp về…” Họ nằm đó nghỉ ngơi, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong phòng khách yên tĩnh, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa cậu và người phụ nữ ấy, với tinh trùng ngập lồn bà rỉ ra chậm rãi theo nhịp thở đều đặn dần trở lại.



==================== Chương 27: Đụ cô Tú trong nhà tắm ====================

Sau khoảnh khắc đỉnh điểm ấy, khi tinh trùng nóng bỏng của Nam phun ra ngập đầy lồn cô Tú, thành âm đạo bà co thắt mạnh mẽ ôm sát lấy thân dương vật gân guốc của cậu, tràn ra những dòng trắng đục ướt đẫm đùi hai người theo nhịp giật cuối cùng của chim cậu, không khí trong phòng khách căn hộ tầng bảy trên đường Lý Chính Thắng trở nên nặng nề hơn bao giờ hết. Nam nằm đè lên người cô Tú, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi ép sát vào cơ thể chín muồi của người phụ nữ ba mươi tám tuổi, chim cậu vẫn ngâm sâu trong lồn bà nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà. Hơi thở của cả hai hòa quyện trong không gian oi bức tháng Tư, mùi mặn tanh của tinh dịch lan tỏa lẫn với hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng từ da thịt cô Tú, và tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng từ phòng khách như một bản nhạc ru êm đềm che lấp mọi âm thanh nhỏ bé từ thế giới bên ngoài. Cô Tú nằm im dưới sức nặng của cậu, đôi mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút khép hờ, khuôn mặt bà ửng hồng vì khoái lạc vừa đạt được – lồn bà vẫn co giật nhẹ quanh chim cậu, dịch tiết hòa quyện với tinh trùng rỉ ra theo nhịp thở chậm dần của bà, bàn tay thon thả vuốt nhẹ lưng cậu qua lớp áo phông mỏng ướt mồ hôi: “Nam… cháu… cô… cô không ngờ… chúng ta… vừa làm gì vậy…” Giọng bà khàn khàn, đầy day dứt xen lẫn thỏa mãn, thân hình thon thả uốn éo nhẹ dưới cậu như còn vương vấn dư âm từ những nhịp dập mạnh mẽ khiến lồn bà ngập đầy tinh trùng nóng bỏng.


Nam thì thầm vào tai bà, miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm vị mặn mồ hôi da thịt trắng mịn: “Cô… con… con yêu cô… chỉ một lần thôi… cô đừng giận…” Cậu không rút chim ra ngay, để thân dương vật gân guốc ngâm sâu trong lồn bà ẩm ướt, cảm nhận thành âm đạo co thắt nhẹ ôm sát lấy cậu như một lời thì thầm cấm kỵ, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào sâu hơn theo nhịp thở dồn dập của cả hai. Cô Tú thở dài nặng nề, bàn tay thon thả đẩy nhẹ ngực cậu, giọng yếu ớt nhưng kiên quyết: “Nam… cháu… đứng dậy đi… cô… cô phải tắm… người dính hết rồi… Minh sắp về…” Bà đẩy mạnh hơn, thân hình bà uốn éo dưới cậu để thoát ra, lồn bà co thắt lần cuối quanh chim cậu khiến cậu run lên với khoái cảm dư âm, và Nam miễn cưỡng ngồi dậy, chim cậu trượt ra khỏi lồn bà với tiếng “chụt” khẽ, đầu khấc hồng hào lấp lánh tinh trùng và dịch tiết rỉ ra theo nhịp giật nhẹ, thân dương vật gân guốc xẹp xuống dần nhưng vẫn dài ra theo tuổi dậy thì, lủng lẳng giữa hai chân cậu dưới nắng chiều len qua cửa sổ kính lớn phòng khách. Cô Tú ngồi dậy, váy maxi xanh dương nhạt trễ xuống lộ ra khe ngực sâu hun hút lấp lánh mồ hôi và dịch tiết, lồn bà – hồng hào mọng nước sau những nhịp dập mạnh mẽ – rỉ ra tinh trùng trắng đục theo đùi trắng nõn mịn màng, bà vội kéo váy che lại với đôi má ửng hồng: “Cháu… cháu mặc quần vào đi… cô… cô đi tắm…” Giọng bà run run, đầy xấu hổ và dục vọng còn đọng lại, bà đứng dậy loạng choạng với đôi chân run rẩy sau cực khoái, váy maxi ướt đẫm dịch tiết và tinh trùng ở phần háng thấm qua vải mỏng, và bà quay vào phòng tắm liền kề phòng khách, đóng cửa lại sau lưng với tiếng “cạch” khẽ.


Nam ngồi im trên sofa, thân hình cậu run rẩy với khoái cảm dư âm, chim cậu xẹp xuống nhưng vẫn lấp lánh dịch tiết và tinh trùng rỉ ra theo nhịp thở dồn dập, cậu vội kéo quần jeans lên với tay run run, khóa kéo “rẹt rẹt” vang lên trong không gian yên tĩnh của căn hộ tầng bảy. Đầu óc cậu quay cuồng với những hình ảnh vừa xảy ra – lồn cô Tú co thắt mạnh mẽ quanh chim cậu khi cậu dập sâu đến tận gốc, dịch tiết nóng bỏng ngập đầy theo mỗi nhịp hông cậu nhấc cao, và tiếng rên khẽ “Nam… đụ cô mạnh lên… cô sắp ra…” từ cổ họng bà khi bà đạt cực khoái lần nữa với tinh trùng cậu phun ra ngập lồn bà. Nỗi khoái lạc tội lỗi dâng trào khiến cậu phải siết chặt tay vào mép sofa da nâu, nước mắt lăn dài trên má vì day dứt – cậu đã vượt quá giới hạn, từ những chạm khẽ vô tình dưới hồ bơi đến khoảnh khắc đụ bà ngay trên sofa phòng khách, giữa căn hộ thân quen của gia đình Minh. Nhưng dục vọng tuổi trẻ không cho phép cậu dừng lại; tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm vang vọng qua cửa khép hờ, kèm theo tiếng bà Hà – không, tiếng cô Tú – thở dồn dập dưới vòi sen, khiến cậu hình dung cảnh bà cởi váy maxi ướt đẫm, cơ thể chín muồi trần trụi dưới dòng nước mát lạnh xối xả, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ theo nhịp tay xoa xà phòng, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng lại dưới dòng nước, và lồn bà – vẫn còn ngập tinh trùng cậu – rỉ ra những dòng trắng đục theo đùi trắng nõn mịn màng.


Nam không nhịn được nữa, dục vọng bùng nổ như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí còn sót lại. Cậu đứng dậy, chân run rẩy bước đến cửa phòng tắm, tay đẩy nhẹ – cửa không khóa, hé mở một khe nhỏ đủ để cậu lẻn vào mà không gây tiếng động. Không gian phòng tắm rộng rãi với tường gạch hoa trắng bóng loáng, vòi sen treo tường xối nước ấm áp xuống thân hình trần trụi của cô Tú – bà đứng quay lưng lại cậu, nước chảy rào rào xối vào mái tóc uốn lọn ướt sũng buông xõa xuống lưng trắng mịn, dòng nước trượt dài theo đường cong vai trần dẫn xuống eo thon nhỏ nhắn và hông rộng cong vút, bờ mông tròn trịa cong vút lấp lánh nước khi bà cúi xuống xoa xà phòng lên đùi. Bầu ngực bà, từ góc nghiêng, nhấp nhô theo nhịp tay xoa xà phòng, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên nền da trắng mịn lấp lánh bọt trắng xóa, và lồn bà – hồng hào mọng nước sau những nhịp dập mạnh mẽ trên sofa – rỉ ra tinh trùng trắng đục theo dòng nước, khe âm hộ khép hờ mở ra theo nhịp thở dồn dập của bà. Nam tiến lại gần từ phía sau, thân hình cậu ép sát lưng bà qua dòng nước ấm áp xối xả, tay phải vòng qua eo bà siết chặt, tay trái luồn lên ngực phải bà xoa nắn bầu ngực đầy đặn trần trụi – lòng bàn tay cảm nhận làn da trắng mịn ấm áp lấp lánh nước, bầu ngực đàn hồi mềm mại dưới ngón tay, núm vú nhỏ nhắn hồng hào cứng ngắc dưới đầu ngón cái khi cậu vuốt ve kéo nhẹ.


Cô Tú giật mình quay đầu, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ dưới dòng nước xối xả: “Nam… cháu… sao cháu vào… cô… cô đang tắm…” Giọng bà run run, đầy lo lắng và dục vọng khơi dậy từ khoảnh khắc trên sofa – nơi chim cậu đút sâu vào lồn bà đến tận gốc, tinh trùng phun ra ngập đầy thành âm đạo co thắt – bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên ngực mình, nhưng không đẩy ra, chỉ siết chặt hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ dưới dòng nước ấm áp cọ sát vào cậu. Nam thì thầm vào tai bà giữa tiếng nước chảy róc rách: “Cô… con… con không nhịn được… chỉ một chút thôi… cô đừng giận…” Miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm vị mặn mồ hôi và nước xà phòng da thịt trắng mịn, tay phải xoa nắn ngực phải mạnh hơn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới khiến lồn bà co thắt mơ hồ theo nhịp thở dồn dập. Cô Tú rên khẽ, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo dòng nước xối xả, hông bà nhấc nhẹ đón nhận hơi ấm từ thân hình cậu: “Nam… cháu… đừng… Minh… Minh sắp về… cô… cô không chịu nổi…” Giọng bà khàn khàn, đầy chống cự yếu ớt, nhưng tay bà siết chặt tay cậu trên eo mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và lồn bà – hồng hào mọng nước rỉ ra tinh trùng còn sót lại từ trên sofa – bắt đầu ẩm ướt hơn theo nhịp xoa nắn từ tay cậu.


Nam không dừng lại, tay trái luồn sang ngực trái bà xoa nắn cả hai bầu ngực cùng lúc qua dòng nước ấm áp, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến chúng cứng ngắc như hai nụ hoa nở dưới cơn mưa rào, miệng cậu liếm xuống vai bà, cắn nhẹ da thịt mịn màng khiến bà run lên dữ dội hơn: “Nam… cháu… cô… cô sướng… nhưng… dừng lại đi…” Bà thì thầm, thân hình bà uốn éo dữ dội hơn dưới dòng nước xối xả cọ sát vào cậu, hông bà ép sát chim cậu đã cương cứng qua lớp quần jeans ướt nước, đầu khấc chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp vải mỏng. Nam tiếp tục kích thích dục vọng bà, tay phải rời ngực luồn xuống bụng bà vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn mịn màng lấp lánh nước, ngón tay lướt xuống mép quần short jeans ngắn ướt sũng, luồn vào quần lót cotton ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu với tinh trùng còn sót lại rỉ ra theo nhịp móc. Cô Tú rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội, hông nhấc cao ép sát ngón tay cậu vào sâu hơn: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô ra…” Lồn bà co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo dòng nước xối xả, thành âm đạo giật giật quanh ngón tay cậu khiến bà run rẩy dữ dội, tiếng rên dài bị át đi bởi tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen treo tường.


Sau cực khoái, cô Tú thả lỏng thân hình, hơi thở dồn dập phả vào tường gạch hoa trắng bóng loáng, lồn bà vẫn co giật nhẹ quanh ngón tay cậu rút ra với dịch tiết rỉ ra theo đùi trắng nõn mịn màng hòa vào dòng nước ấm áp. Nam không dừng lại, tay trái siết eo bà chặt hơn, tay phải cởi nút quần jeans của mình xuống đùi, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới dòng nước xối xả: “Cô… con… con muốn cô…” Cậu thì thầm, ép sát thân hình vào lưng bà, chim cậu chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp quần lót ẩm ướt, đầu khấc trượt giữa hai má mông tròn trịa cong vút lấp lánh nước. Cô Tú quay đầu, đôi mắt đen láy long lanh đầy dục vọng sau cực khoái, bàn tay thon thả luồn ra sau nắm lấy chim cậu – bàn tay mềm mại ấm áp ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên: “Nam… cháu… chúng ta… không được… nhưng… cô… cô không nhịn được…” Bà thì thầm khàn khàn, hông bà uốn éo ép sát chim cậu giữa khe mông, và dưới dòng nước xối xả ấm áp, Nam bắt đầu đụ cô Tú từ phía sau – hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp quần lót kéo sang bên, đầu khấc chạm tận điểm G khiến thành âm đạo co thắt mạnh mẽ ôm sát thân dương vật gân guốc, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm đùi hai người theo nhịp dập. “Cô… sướng quá… đụ cô mạnh lên…” Cô Tú rên rỉ, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, hông nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết hòa quyện với tinh trùng còn sót lại từ trên sofa.


Nam dập nhanh hơn, tay phải vòng qua eo bà siết chặt, tay trái xoa nắn ngực phải bà trần trụi dưới dòng nước, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc, miệng cậu hôn gáy bà, lưỡi liếm da thịt trắng mịn lấp lánh bọt xà phòng. Cô Tú rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu, và bà thì thầm giữa những tiếng rên: “Nam… cháu… đụ cô… cô… cô ra nữa…” Thân hình bà run rẩy dữ dội, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú lần nữa, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ hòa vào mùi xà phòng phòng tắm oi bức.


Họ tiếp tục tắm dưới vòi sen ấm áp, Nam ôm bà từ phía sau, chim vẫn ngâm trong lồn bà co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập, tay cậu xoa xà phòng lên da thịt bà, vuốt ve bầu ngực đầy đặn và eo thon, lưỡi liếm gáy bà khiến bà run rẩy: “Nam… cháu… tắm đi… Minh về…” Nhưng dục vọng chưa nguôi, Nam rút chim ra với tiếng “chụt” khẽ, tinh trùng rỉ ra theo đùi bà, rồi quay bà lại đối diện gương lớn treo tường phòng tắm – gương mờ hơi nước phản chiếu hình ảnh hai người trần trụi lấp lánh bọt xà phòng, cơ thể chín muồi của bà với bầu ngực đầy đặn nhấp nhô và lồn hồng hào mọng nước rỉ tinh trùng, thân hình gầy guộc của cậu với chim cương cứng giật nhẹ. Nam ép bà vào gương, miệng hôn môi bà sâu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị xà phòng mặn ngọt, tay phải xoa nắn ngực bà trước gương, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến hình ảnh ấy phản chiếu rõ nét trên kính mờ, tay trái luồn xuống móc lồn bà ẩm ướt, ngón giữa xoa nắn hột le nhỏ xinh khiến khe âm hộ co thắt mạnh mẽ. Cô Tú rên rỉ vào miệng cậu, thân hình bà uốn éo ép sát vào gương, lồn bà giật giật theo nhịp móc của ngón tay cậu: “Nam… cháu… gương… cô… cô xấu hổ…” Nhưng bà siết chặt cậu hơn, hông nhấc cao đón nhận ngón tay móc sâu, và Nam rút tay ra, đút chim vào lồn bà từ phía trước trước gương – đầu khấc chọc vào khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp thở dồn dập, thân dương vật trượt sâu đến tận gốc khiến thành âm đạo co thắt ôm sát, hình ảnh ấy phản chiếu trên gương mờ hơi nước với tiếng “phập phập” nhịp dập của cậu.


Nam đụ cô Tú trước gương, hông cậu nhấc cao dập xuống nhịp nhàng, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô nhìn gương… xấu quá…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc xen xấu hổ, nhưng đôi mắt bà dán chặt vào hình ảnh phản chiếu – cơ thể bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, bầu ngực đầy đặn lắc nhẹ dưới tay cậu xoa nắn, núm vú đỏ ửng cứng ngắc dưới ngón tay, lồn bà nuốt chửng chim cậu giật giật theo mỗi nhịp dập mạnh mẽ. Nam dập nhanh hơn, tay phải bóp núm vú kéo nhẹ, tay trái siết eo bà chặt hơn, miệng cậu hôn cổ bà liếm da thịt trắng mịn lấp lánh bọt xà phòng: “Cô… đẹp quá… con… con đụ cô… yêu cô…” Cô Tú rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu đến tận gốc, và bà thì thầm giữa những tiếng rên: “Nam… cháu… đụ cô mạnh… cô… cô ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội trước gương, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối trước gương, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú lần nữa, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, hình ảnh ấy phản chiếu rõ nét trên kính mờ hơi nước với tiếng rên dài của bà.


Khi Nam và cô Tú tắm xong, họ lau khô người bằng khăn tắm trắng muốt, bà mặc lại váy maxi xanh dương nhạt ướt đẫm mồ hôi và dịch tiết ở phần háng, Nam mặc quần jeans và áo phông xám với chim xẹp xuống dần, và họ quay ra phòng khách vừa kịp lúc Minh về đến nhà – cậu bạn thân thiết ấy bước vào với balo đá bóng trên vai, nụ cười toe toét: “Mẹ! Nam! Con về rồi, đá bóng mệt bỏ mẹ. Học vẽ sao rồi?” Minh không hay biết gì, và cô Tú cười gượng, giọng bình thản: “Học vui con ơi. Con ăn trưa chưa? Để mẹ nấu cơm.” Bà liếc Nam một cái nhanh đầy bí mật, đôi mắt đen láy long lanh với dục vọng thỏa mãn xen lẫn day dứt, và Nam gật đầu, lòng đầy khoái lạc tội lỗi – buổi học vẽ hôm nay không chỉ là những nét cọ, mà còn là những đường cong da thịt đã khắc sâu mãi mãi.



==================== Chương 28: Cùng mẹ đạt cực khoái trên máy bay ====================

Mùa hè năm ấy đến với Sài Gòn như một cơn oi bức bất tận, khi những cánh hoa phượng vĩ đỏ rực rơi lả tả trên các con phố, nhuộm đỏ cả những con đường nhựa bóng loáng dưới nắng chang chang tháng Sáu. Không khí thành phố trở nên náo nhiệt hơn bao giờ hết, với những gia đình tất bật chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè dài ngày, những chuyến du lịch đến Đà Nẵng hay Phú Quốc được lên kế hoạch từ sớm, và tiếng cười nói rộn ràng từ những quán kem ven đường nơi lũ trẻ tụ tập sau năm học mệt mỏi. Đối với gia đình Nam, mùa hè này mang một ý nghĩa đặc biệt – một phần thưởng xứng đáng sau năm học lớp 10 đầy nỗ lực của cậu, với những con điểm khá khá khiến ông Hải – người bố kỹ sư xây dựng với đôi bàn tay chai sạn – tự hào vỗ vai cậu mà giọng trầm ấm vang vọng: “Con trai bố giỏi lắm, hè này bố mẹ cho con đi du lịch Đà Nẵng, nghỉ ngơi cho khỏe để lớp 11 học tốt hơn.” Bà Hà, người mẹ bán hàng rong ở chợ Bình Thạnh với nụ cười hiền hậu, cũng gật đầu đồng tình: “Ừ con, mẹ lo vé máy bay rồi, bay sáng mai để đến Đà Nẵng kịp ngắm biển Mỹ Khê.” Nam gật đầu, lòng dâng trào một nỗi vui mừng xen lẫn bồn chồn – vui mừng vì chuyến đi đầu tiên bằng máy bay với gia đình, bồn chồn vì những khoảnh khắc gần gũi với mẹ trên hành trình ấy có thể khơi dậy những cảm xúc mà cậu cố kìm nén suốt năm học.


Những ngày chuẩn bị cho chuyến đi diễn ra trong không khí hứng khởi của căn nhà nhỏ ở Bình Thạnh. Ông Hải tất bật kiểm tra vali công tác – những bộ quần áo thoáng mát cho chuyến nghỉ dưỡng, kem chống nắng và mũ nón để tránh nắng biển miền Trung chang chang, giọng ông hào hứng: “Bố lo hết, con chỉ việc vui chơi. Đà Nẵng có cầu Rồng phun lửa, biển Mỹ Khê cát trắng mịn, cả nhà ta thư giãn ba ngày.” Bà Hà loay hoay gói bánh mì kẹp pate và trái cây tươi – những món ăn vặt mang theo máy bay để tránh đói giữa hành trình, chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà thấm mồ hôi oi bức tháng Sáu, mái tóc buộc gọn sau gáy lòa xòa vài sợi khi bà cúi xuống sắp xếp túi xách: “Mẹ lo đồ ăn, con mang theo nước uống kẻo khát trên máy bay. Hè nóng, phải giữ sức khỏe.” Nam giúp mẹ thu dọn, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà khi nhấc vali, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp vải mỏng – vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng, và cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc từ những khoảnh khắc gần đây. “Dạ mẹ, con mang rồi. Con háo hức lắm, lần đầu đi máy bay mà.” Nam đáp, giọng cố giữ bình thản, lòng đầy suy tư – chuyến đi này sẽ là cơ hội để cậu gần gũi hơn với mẹ, nhưng cũng là thử thách để cậu kiểm soát những ham muốn thầm kín đang lớn dần trong lòng mình.


Sáng hôm sau, ngày 1 tháng Bảy, gia đình Nam dậy từ bốn giờ sáng để kịp chuyến bay sớm đến Đà Nẵng. Không khí sân bay Tân Sơn Nhất nhộn nhịp từ tờ mờ sáng, với dòng người đổ về từ các quận ngoại ô chen chúc ở quầy check-in, tiếng loa phát thanh vang vọng “Chuyến bay VJ123 đến Đà Nẵng khởi hành lúc sáu giờ”, và mùi cà phê sữa đá thơm lừng từ các quán ven sảnh chờ. Ông Hải dẫn đầu, kéo vali với đôi bàn tay chai sạn, giọng trầm ấm dặn dò: “Giữ giấy tờ cẩn thận, con theo sát mẹ nhé.” Bà Hà đi giữa, mặc chiếc áo bà ba mới màu hồng nhạt thoáng mát cho chuyến bay, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ, tay xách túi vải cũ với đồ ăn vặt: “Mẹ lo hết, con ngồi máy bay đừng sợ, mẹ ôm con nhé.” Nam đi sau, balo nhỏ trên vai chứa sách Văn học để đọc trên máy bay, lòng dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả – hồi hộp vì lần đầu bay, hồi hộp vì những khoảnh khắc gần gũi với mẹ trên ghế máy bay chật hẹp có thể khơi dậy những cảm xúc mà cậu cố kìm nén.


Họ check-in nhanh chóng, qua cửa an ninh với tiếng bíp bíp từ máy quét, và vào sảnh chờ với những hàng ghế nhựa xanh xếp ngay ngắn, tiếng trẻ con reo hò bên cửa sổ nhìn máy bay cất cánh, và mùi bánh mì kẹp thịt từ quán ăn nhanh lan tỏa. Ông Hải chọn chỗ ngồi gần cửa sổ sảnh chờ, giọng hào hứng: “Máy bay lớn lắm con, bay hai giờ là đến Đà Nẵng, biển xanh cát trắng chờ ta.” Bà Hà ngồi giữa, tay cầm ly cà phê sữa đá mát lạnh: “Mẹ hơi sợ bay, con ngồi cạnh mẹ nhé.” Nam gật đầu, ngồi sát mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà khi ngồi xuống, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp áo bà ba mỏng – vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng, và cậu phải quay mặt đi để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc. “Dạ mẹ, con giữ mẹ mà.” Nam đáp, giọng hơi run, lòng đầy suy tư – chuyến bay này sẽ là cơ hội để cậu gần gũi hơn với mẹ, nhưng cũng là thử thách để cậu kiểm soát những ham muốn thầm kín đang lớn dần trong lòng mình.


Khi loa phát thanh vang vọng “Mời quý khách chuyến bay VJ123 đến Đà Nẵng lên máy bay”, họ xếp hàng vào cổng lên máy bay, qua ống lồng kính lạnh buốt, và bước vào cabin máy bay với những hàng ghế da xanh xếp ngay ngắn, tiếng tiếp viên hàng không chào đón bằng giọng ngọt ngào: “Chào mừng quý khách lên chuyến bay VJ123.” Ông Hải chọn chỗ ngồi theo vé – ông ngồi ghế cạnh lối đi, bà Hà ngồi giữa, và Nam ngồi ghế cửa sổ, một sự sắp xếp ngẫu nhiên nhưng khiến Nam hồi hộp hơn – mẹ ngồi giữa ba và cậu, một vị trí gần gũi khiến cậu cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà khi bà ngồi xuống, váy bà ba mỏng cọ nhẹ vào đùi cậu qua lớp quần jeans. Máy bay cất cánh lúc sáu giờ, tiếng động cơ gầm rú vang vọng khi máy bay lăn bánh trên đường băng Tân Sơn Nhất, và khi máy bay rời mặt đất bay lên bầu trời xanh thẳm, ông Hải cầm tay bà Hà an ủi: “Không sao em, bay êm ru mà.” Bà Hà cười gượng, tay siết chặt tay chồng: “Em sợ độ cao anh ạ.” Nam ngồi bên, tay cậu vô thức chạm nhẹ đùi mẹ khi máy bay rung lắc nhẹ, cảm nhận rõ ràng làn da ngăm đen mịn màng của bà qua lớp váy bà ba mỏng, và cậu thì thầm: “Mẹ đừng sợ, con ở đây mà.”


Máy bay ổn định độ cao, tiếp viên hàng không đẩy xe đẩy phục vụ nước uống và bánh mì kẹp, với tiếng loa phát thanh vang vọng “Quý khách vui lòng thắt dây an toàn khi ngồi”. Ông Hải cầm ly nước cam, mở sách kỹ sư đọc để giết thời gian, giọng ông mệt mỏi sau đêm ngủ muộn: “Bố đọc sách một lúc nhé, mệt quá.” Bà Hà gật đầu, quay sang Nam: “Con đọc sách đi, mẹ ngủ một lát.” Bà nhắm mắt, thân hình bà nép sát vào ghế giữa, váy bà ba mỏng cọ nhẹ vào đùi cậu theo nhịp máy bay rung lắc, và cậu cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa – vòng eo đầy đặn dẫn đến hông rộng, bầu ngực trĩu nặng phập phồng theo nhịp thở đều đặn. Ông Hải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tiếng ngáy khò khè nhẹ vang lên sau khi đọc vài trang sách, đầu ông ngả vào lối đi, và máy bay bay êm ru trên bầu trời xanh thẳm với những đám mây trắng xốp trôi lững lờ bên ngoài cửa sổ. Nam ngồi im, tim đập thình thịch khi nhận ra cơ hội – ba ngủ say, mẹ ngồi giữa với mắt nhắm nghiền, và cabin máy bay tối mờ với những hành khách xung quanh đang ngủ hoặc đọc sách, tiếng động cơ gầm rú át đi mọi âm thanh nhỏ.


Nam khựng lại một giây, lòng dâng trào một nỗi khao khát không thể kìm nén nữa, như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí còn sót lại. Cậu khẽ đưa tay xuống đũng quần jeans của mình, ngón tay run run kéo khóa quần xuống chậm rãi – “rẹt rẹt” khẽ vang lên bị át đi bởi tiếng động cơ máy bay – và chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh sáng mờ từ cửa sổ, thân dương vật gân guốc dài ra theo tuổi dậy thì lủng lẳng giữa hai chân cậu dưới lớp chăn mỏng hàng không che đậy. Bà Hà vẫn nhắm mắt, hơi thở đều đặn như đang ngủ say, nhưng Nam biết bà chỉ đang chợp mắt, và cậu thì thầm vào tai bà: “Mẹ… con… con khó chịu quá… ba ngủ say rồi… mẹ… mẹ giúp con nhé… chỉ một chút thôi…” Bà Hà giật mình mở mắt, đôi mắt một mí mở to đầy bất ngờ dưới ánh sáng mờ từ cửa sổ máy bay, khuôn mặt bà tái mét khi nhìn xuống đũng quần cậu với chim cương cứng lộ ra: “Nam… con… không được… ba… ba ngồi bên… đông người quá…” Giọng bà thì thầm run rẩy, đầy lo lắng và day dứt, bàn tay chai sạn che miệng, thân hình bà cứng đờ dưới lớp váy bà ba mỏng.


Nhưng Nam không dừng lại, tay cậu nắm lấy bàn tay mẹ, dẫn xuống chim mình: “Mẹ… chỉ một chút… con hứa… ba ngủ say… không ai thấy…” Giọng cậu van xin khàn khàn, đầy khát khao nguyên thủy, và bà Hà đắn đo một giây, đôi mắt bà lướt qua ông Hải ngủ say với tiếng ngáy khò khè nhẹ, rồi bà thở dài nặng nề, bàn tay chai sạn nắm lấy chim cậu – bàn tay ấm áp mềm mại ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên dữ dội. “Thôi… chỉ một chút thôi con nhé… mẹ… mẹ giúp con…” Bà thì thầm, giọng run run đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy, tay bà vuốt ve chậm rãi – từ gốc đến đầu khấc, lớp da quy đầu trượt lên xuống dưới lòng bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng, dịch tiền xuất rỉ ra thấm ướt ngón tay bà khiến bà siết chặt hơn theo nhịp thở dồn dập của cậu. Nam thì thầm: “Mẹ… sướng quá…” Hông cậu nhấc nhẹ theo nhịp tay bà, chim cậu giật giật trong bàn tay mẹ, và cậu đưa tay phải luồn vào dưới váy bà ba mỏng của mẹ, ngón tay lướt qua đùi ngăm đen mịn màng dẫn đến háng bà, luồn vào quần lót cotton ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu.


Bà Hà run rẩy, tay bà vuốt ve chim cậu nhanh hơn theo bản năng, ngón cái xoa nhẹ vòng cương quang nhạy cảm khiến đầu khấc sưng to hơn, dịch tiền xuất rỉ ra ướt đẫm lòng bàn tay bà: “Nam… con… đừng… ba… ba ngủ say nhưng… mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái cảm từ ngón tay cậu móc lồn bà, thành âm đạo co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm tay cậu theo nhịp móc. Nam móc nhanh hơn, ngón giữa cong lại chạm điểm G khiến lồn bà giật giật, tay trái siết eo bà chặt hơn, miệng cậu thì thầm vào tai bà: “Mẹ… con… con ra…” Hông cậu nhấc cao, chim cậu giật mạnh trong bàn tay mẹ, tinh trùng phun ra nóng bỏng đầy tay bà, những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay chai sạn, một dòng bắn lên ngực bà qua lớp váy bà ba mỏng, thấm ướt vải ở phần bầu ngực đầy đặn, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ dưới chăn mỏng che đậy. Đồng thời, bà Hà đạt cực khoái cùng lúc với cậu, lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu, thân hình bà run rẩy dữ dội dưới chăn mỏng, tiếng rên khẽ bị át đi bởi tiếng động cơ gầm rú của máy bay, và bà siết chặt tay cậu trên eo mình, nước mắt lăn dài trên má vì khoái lạc xen lẫn day dứt.


Họ ngồi im một lúc, hơi thở dồn dập dần chậm lại, bà Hà lau tay đầy tinh trùng vào mép chăn mỏng, giọng thì thầm: “Xong rồi con… ngủ đi… đừng nữa…” Nam gật đầu, kéo khóa quần lên, và họ chìm vào giấc ngủ ngắn trên máy bay, với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong cabin mờ tối, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu giữa bầu trời xanh thẳm.



==================== Chương 29: Đụ mẹ dưới biển ====================

Chuyến bay từ Sài Gòn đến Đà Nẵng kéo dài đúng hai giờ đồng hồ, nhưng đối với Nam, nó dường như là một hành trình bất tận, không chỉ qua những tầng mây trắng xốp trôi lững lờ bên ngoài cửa sổ kính máy bay, mà còn qua những lớp cảm xúc chồng chéo, rối ren trong lòng cậu. Khi máy bay chạm bánh xuống đường băng sân bay quốc tế Đà Nẵng lúc tám giờ sáng, với tiếng động cơ gầm rú giảm dần và tiếng loa phát thanh vang vọng bằng giọng ngọt ngào miền Trung “Chào mừng quý khách đến với thành phố bên sông Hàn, thời tiết hôm nay nắng đẹp 32 độ”, cả gia đình Nam bước ra khỏi cabin với đôi chân hơi tê mỏi vì ngồi lâu nhưng lòng đầy háo hức xen lẫn mệt mỏi nhẹ. Ông Hải dẫn đầu, kéo vali hành lý với đôi bàn tay chai sạn quen thuộc từ những năm tháng làm kỹ sư xây dựng trên các công trường nắng gió Sài Gòn, khuôn mặt vuông vức với mái tóc muối tiêu cắt ngắn gọn gàng ánh lên nụ cười rạng rỡ dưới nắng sớm miền Trung dịu dàng hơn cái oi bức quen thuộc của miền Nam: “Đến rồi con ơi! Đà Nẵng nắng đẹp, gió biển mát mẻ, không ngột ngạt như Sài Gòn. Bố lo xe đưa đón khách sạn, chiều nay ta đi Mỹ Khê tắm biển ngay, cát trắng mịn sóng xanh ngắt chờ đấy.” Bà Hà đi giữa, mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu hồng nhạt thoáng mát cho chuyến bay dài, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh của người phụ nữ miền Nam đã quen với nắng gió chợ búa Bình Thạnh, mái tóc đen dài buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ giờ lòa xòa vài sợi vì mồ hôi nhẹ trên máy bay, tay xách túi vải cũ với những món ăn vặt còn sót lại như bánh mì kẹp pate và vài quả chuối xiêm ngọt lịm: “Nắng đẹp thật anh ạ, em hơi mệt vì bay nhưng vui quá. Nam ngồi cạnh mẹ ngoan lắm, mẹ ngủ ngon giấc nhờ con.” Nam đi sau cùng, balo nhỏ trên vai chứa khăn tắm, kem chống nắng và cuốn sổ tay vẽ trắng tinh mà cô Tú tặng cậu sau buổi học làm mẫu người, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi bước đi với đôi chân hơi run run sau những rung động thầm lặng trên máy bay – rung động từ khoảnh khắc ông Hải ngủ say bên lối đi với tiếng ngáy khò khè nhẹ, khi cậu khẽ cởi khóa quần jeans để lộ chim cương cứng nóng bỏng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất, và bà Hà – ngồi giữa với váy bà ba mỏng cọ nhẹ vào đùi cậu theo nhịp máy bay rung lắc – đã nắm lấy nó bằng bàn tay chai sạn ấm áp từ những năm tháng bán hàng rong, vuốt ve chậm rãi từ gốc đến đầu khấc khiến cậu run lên dữ dội, đồng thời ngón tay cậu luồn vào dưới váy bà ba mỏng luồn vào quần lót cotton ẩm ướt móc lồn bà hồng hào mọng nước, xoa nắn thành âm đạo co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa chạm điểm G khiến dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà đạt cực khoái cùng lúc với cậu, tinh trùng phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay chai sạn, bà lau sạch vào mép chăn mỏng hàng không với giọng thì thầm run run “xong rồi con… ngủ đi… đừng nữa…”. Cậu liếc mẹ một cái nhanh khi bước qua cửa hải quan, bà Hà mỉm cười dịu dàng như không có gì xảy ra, đôi má ngăm đen ửng hồng nhẹ dưới nắng sớm Đà Nẵng, một sự im lặng thầm lặng giữa mẹ con cậu sau những khoái lạc tội lỗi trên bầu trời xanh thẳm, nơi tiếng động cơ gầm rú đã át đi mọi tiếng rên khẽ và tiếng thìa leng keng từ hành khách xung quanh.


Họ nhanh chóng qua cửa hải quan với thủ tục đơn giản – ông Hải xuất trình giấy tờ nhanh gọn với nụ cười thân thiện với nhân viên an ninh mặc đồng phục xanh lá, bà Hà cầm hộ chiếu với nụ cười hiền hậu và túi vải cũ đặt lên băng chuyền quét hành lý, Nam đi sau với balo trên vai, ánh mắt cậu lướt qua biển hiệu “Chào mừng đến Đà Nẵng – Thành phố đáng sống nhất Việt Nam” treo trên tường sân bay sạch sẽ hiện đại, lòng dâng trào một nỗi háo hức xen lẫn lo lắng mơ hồ – háo hức vì lần đầu đến biển Đà Nẵng với gia đình, lo lắng vì những khoảnh khắc gần gũi với mẹ trên bãi biển Mỹ Khê cát trắng mịn sóng xanh ngắt có thể khơi dậy những dục vọng cậu cố kìm nén suốt năm học lớp 10. Xe đưa đón từ khách sạn Furama Resort đã chờ sẵn ở bãi đỗ xe rộng lớn, một chiếc Toyota Innova màu trắng bạc với tài xế mặc áo sơ mi trắng lịch sự và nụ cười chuyên nghiệp: “Chào quý khách gia đình, xe đưa về Furama Resort, chuyến đi khoảng ba mươi phút qua đường ven biển. Thời tiết hôm nay nắng đẹp, gió mát, quý khách nghỉ ngơi nhé.” Ông Hải ngồi ghế trước bên tài xế, trò chuyện rôm rả về dự án cầu mới ông từng tham gia ở Đà Nẵng vài năm trước: “Anh tài xế biết cầu Rồng không? Biểu tượng thành phố, phun nước lửa cuối tuần hay lắm, chiều nay cả nhà tôi đi xem.” Tài xế cười lớn, lái xe êm ru ra đường cao tốc ven biển với gió mặn mòi thổi qua cửa kính hé mở: “Dạ biết chứ anh, cầu Rồng là niềm tự hào Đà Nẵng, phun lửa thứ Bảy Chủ Nhật, anh em mình đi xem cho vui.” Bà Hà ngồi giữa ghế sau, tay cầm túi vải cũ đặt lên đùi, váy bà ba hồng nhạt mỏng cọ nhẹ vào đùi Nam khi xe lăn bánh êm ru trên đường nhựa bóng loáng: “Đà Nẵng sạch đẹp quá anh ạ, sông Hàn xanh ngắt, khác Sài Gòn nhiều. Em hơi mệt vì bay nhưng vui quá, Nam ngồi cạnh mẹ ngoan lắm.” Nam ngồi sát mẹ bên cửa sổ, balo trên đùi che giấu sự hồi hộp, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà khi xe xóc nảy nhẹ trên đường cao tốc: “Dạ đẹp thật mẹ. Con háo hức tắm biển Mỹ Khê lắm, cát trắng mịn sóng xanh ngắt.” Bà Hà quay sang, nụ cười hiền hậu với đôi mắt một mí ánh lên dưới nắng sớm len qua kính xe: “Ừ con, biển sạch, nước mát. Mẹ bôi kem chống nắng cho con chiều nay nhé, da con trắng trẻo kẻo cháy nắng miền Trung.” Lời nói ấy vang lên ấm áp, bàn tay chai sạn của bà vô thức đặt lên tay cậu một giây, siết nhẹ như an ủi, nhưng Nam cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa – vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng qua lớp váy bà ba mỏng, và cậu phải quay mặt ra cửa sổ ngắm sông Hàn lấp lánh dưới nắng để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới, chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần jeans theo hình ảnh ấy từ khoảnh khắc trên máy bay, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. Cậu thì thầm: “Dạ mẹ, con khỏe mà.”


Chuyến xe đưa đón lăn bánh êm ru qua những con đường ven biển Đà Nẵng hiện đại, với gió biển mặn mòi thổi qua cửa kính hé mở mang theo mùi rong rêu thoang thoảng từ bãi biển Mỹ Khê cách đó không xa, những tòa cao ốc trắng xóa mọc lên san sát bên sông Hàn lấp lánh nắng sớm, cầu Rồng hình rồng uốn lượn cong cong nối hai bờ sông xanh ngắt với những chiếc thuyền kayak lướt nhẹ trên mặt nước, và những hàng dừa xanh mướt rợp bóng ven đường dẫn về Furama Resort – một khu nghỉ dưỡng ven biển đẳng cấp với khuôn viên rộng lớn lát đá hoa cương bóng loáng dưới nắng, hồ bơi vô cực nhìn ra biển Đông xanh ngắt lấp lánh sóng trắng xóa, và những bungalow trắng xóa nép mình dưới hàng dừa xanh mướt rì rào gió biển. Xe dừng lại ở sảnh chính Furama Resort lúc chín giờ rưỡi sáng, nhân viên lễ tân mặc áo dài trắng chào đón với nụ cười chuyên nghiệp và bó hoa tươi rói: “Chào mừng quý khách gia đình đến Furama Resort Đà Nẵng. Phòng gia đình view biển hạng sang đã sẵn sàng, mời quý khách check-in và nghỉ ngơi sau chuyến bay.” Ông Hải ký giấy tờ nhanh gọn với nụ cười hài lòng: “Phòng đẹp quá, view biển trực tiếp, chiều nay ta đi Mỹ Khê tắm biển ngay. Bố mẹ lo hết, con chỉ việc vui chơi.” Bà Hà cười, tay cầm hộ chiếu: “Em cảm ơn, phòng rộng rãi quá. Nam lần đầu đi biển xa, mẹ lo con say sóng.” Nam gật đầu, kéo vali theo mẹ vào thang máy êm ru lên tầng năm, lòng dâng trào một nỗi háo hức xen lẫn lo lắng mơ hồ – háo hức vì lần đầu đến biển Đà Nẵng với gia đình, lo lắng vì những khoảnh khắc gần gũi với mẹ trên bãi biển Mỹ Khê cát trắng mịn sóng xanh ngắt có thể khơi dậy những dục vọng cậu cố kìm nén suốt năm học lớp 10, đặc biệt sau những rung động tội lỗi trên máy bay khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà.


Căn phòng gia đình view biển hạng sang tại Furama Resort là một không gian rộng rãi thoáng đãng với hai giường đôi gỗ lim bóng loáng kê sát cửa sổ kính lớn nhìn ra biển Đông xanh ngắt lấp lánh nắng sớm, ga trải giường trắng muốt phẳng phiu với những chiếc gối êm ái, bàn trang điểm gỗ óc chó bóng loáng với bình hoa tươi rói gồm cúc vàng và hồng trắng, và ban công kính lớn dẫn ra ngoài trời với ghế dài gỗ lim và dù che nắng nhìn thẳng ra bãi Mỹ Khê cát trắng mịn trải dài bất tận, sóng biển vỗ rì rào trắng xóa từ xa với những hàng dù xanh che nắng cho du khách nằm dài thư giãn, tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm không một gợn mây. Ông Hải vỗ tay hào hứng khi mở cửa phòng: “Phòng đẹp quá em con ơi! View biển tuyệt vời, ban công nhìn Mỹ Khê rõ mồn một. Trưa nay ta ăn buffet hải sản ở nhà hàng khách sạn, chiều đi tắm biển ngay, cát trắng mịn sóng xanh ngắt chờ ta.” Bà Hà cười rạng rỡ, mở vali sắp xếp quần áo với tay khéo léo quen thuộc từ những năm tháng bán hàng chợ búa: “Em cảm ơn anh, phòng rộng rãi thoáng mát. Nam lần đầu đi biển xa, mẹ lo con say nắng.” Nam gật đầu, ngồi xuống giường đôi gần cửa sổ với balo trên đùi, ánh mắt cậu lướt ra ban công nơi gió biển mặn mòi thổi vào mang theo mùi rong rêu thoang thoảng từ bãi Mỹ Khê, lòng dâng trào một nỗi háo hức xen lẫn lo lắng – háo hức vì lần đầu đến biển Đà Nẵng với gia đình, lo lắng vì những khoảnh khắc gần gũi với mẹ trên bãi biển cát trắng mịn sóng xanh ngắt có thể khơi dậy những dục vọng cậu cố kìm nén suốt năm học lớp 10, đặc biệt sau những rung động tội lỗi trên máy bay khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. “Dạ đẹp quá bố mẹ ơi. Con háo hức tắm biển lắm, Mỹ Khê cát trắng mịn nổi tiếng mà.” Nam đáp, giọng hơi run, và ông Hải cười lớn, vỗ vai cậu: “Ừ con trai, bố dạy con bơi sải. Biển sạch, sóng vừa phải, bơi thoải mái.”


Trưa nay, bữa ăn buffet tại nhà hàng ven biển Furama Resort là một bữa tiệc thịnh soạn với hải sản tươi rói từ biển Đông miền Trung – tôm hùm nướng bơ tỏi vàng ruộm lấp lánh dưới nắng biển, cua ghẹ hấp sả ớt cay nồng với vỏ đỏ au giòn tan, mực một nắng nướng sa tế thơm lừng với lớp sa tế đỏ rực bám chặt lớp da mực dai dai, nghêu hấp sả lá chanh xanh mướt nhỏ giọt nước dùng chua thanh, và những đĩa salad rong biển giòn tan trộn nước mắm chua ngọt với hành phi vàng giòn. Cả nhà ngồi bên bàn gỗ óc chó ngoài trời dưới tán dù che nắng lớn, với gió biển mặn mòi thổi nhẹ qua mái tóc mang theo mùi rong rêu thoang thoảng từ bãi Mỹ Khê cách đó chỉ vài trăm mét, ông Hải gắp một con tôm hùm nướng bơ tỏi bỏ vào chén vợ với nụ cười rạng rỡ: “Ăn đi em, tôm hùm tươi rói, bổ dưỡng cho da dẻ. Hè Đà Nẵng nắng đẹp, em phải giữ gìn.” Bà Hà cười hiền hậu, gắp miếng mực nướng sa tế cho con trai với bàn tay khéo léo quen thuộc từ những năm tháng bán hàng rong ở chợ Bình Thạnh: “Con ăn nhiều vào, bơi biển mệt lắm. Mẹ bôi kem chống nắng cho con chiều nay nhé, da con trắng trẻo kẻo cháy nắng miền Trung gay gắt.” Nam gật đầu, nuốt miếng cua ghẹ hấp sả ớt cay nồng giòn tan, vị mặn ngọt chua thanh lan tỏa trên đầu lưỡi khiến cậu reo lên: “Ngon quá mẹ ơi! Hải sản Đà Nẵng tươi hơn Sài Gòn nhiều.” Nhưng ánh mắt cậu lướt qua mẹ ngồi đối diện – váy bà ba hồng nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh dưới nắng biển phản chiếu trên mặt bàn kính, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ khi bà cúi xuống cuốn salad rong biển với rau thơm tươi xanh, núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải cotton mỏng khiến cậu phải cúi đầu xuống đĩa để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới, chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short thể thao rộng thùng thình theo hình ảnh ấy từ khoảnh khắc trên máy bay, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. Ông Hải cười lớn, gắp nghêu hấp sả lá chanh cho con trai: “Ừ ngon thật, cua ghẹ tươi rói, mai mốt bố con mình câu cá ngừ đại dương ngoài khơi. Ăn no đi con, chiều tắm biển Mỹ Khê cát trắng mịn sóng xanh ngắt.”


Chiều ấy, sau giấc ngủ trưa ngắn ngủi trong phòng khách sạn với tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa vọng vào qua cửa sổ kính lớn, gia đình Nam thay đồ bơi và đi bộ ra bãi Mỹ Khê cách khách sạn Furama Resort chỉ vài phút chân – con đường nhựa bóng loáng lát sỏi trắng dẫn thẳng ra bãi biển rộng lớn với hàng dừa xanh mướt rợp bóng che nắng chang chang tháng Bảy, tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm không một gợn mây, và mùi rong rêu mặn mòi thoang thoảng trong gió biển thổi từ biển Đông. Bãi Mỹ Khê hiện ra như một bức tranh thiên đường miền Trung – cát trắng mịn trải dài bất tận dưới nắng biển vàng óng, sóng xanh ngắt vỗ rì rào trắng xóa vào bờ với những hàng dù xanh dương che nắng cho du khách nằm dài thư giãn trên ghế nylon, tiếng cười nói rộn ràng từ những gia đình tắm biển xen lẫn tiếng trẻ con reo hò xây lâu đài cát, và những cặp đôi nép sát nhau dưới vòi sen phun nước ngọt xối xả để rửa sạch cát biển dính trên da thịt. Ông Hải mặc quần bơi short màu xám rộng thùng thình, thân hình lực lưỡng với những đường cơ từ năm tháng lao động trên công trường lộ ra dưới nắng biển chang chang, lao xuống nước biển xanh ngắt đầu tiên với những cú bơi sải mạnh mẽ: “Nước biển mát lạnh quá em con ơi! Vào đi, sóng vừa phải, bơi thoải mái!” Bà Hà cười hiền hậu, cầm tay Nam bước xuống nước biển ngập đến đầu gối, bộ đồ bơi một mảnh màu xanh dương nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà toát lên sự mộc mạc khỏe mạnh dưới nắng biển phản chiếu lấp lánh trên mặt nước, phần trên đồ bơi nylon co giãn ôm sát bầu ngực trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng khi bà cúi xuống rửa chân bằng nước biển mặn mòi, mái tóc buộc cao đuôi gà gọn gàng với vài sợi lòa xòa bên tai lấp lánh mồ hôi nắng biển: “Nước mặn mòi quá con ơi, bơi cẩn thận kẻo sóng lớn cuốn. Mẹ bơi theo con nhé.” Nam mặc quần bơi short xanh dương rộng thùng thình che giấu sự hồi hộp dâng trào, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi bước đi với đôi chân hơi run dưới nắng biển: “Dạ mẹ, con bơi với mẹ. Biển Đà Nẵng đẹp quá, cát trắng mịn sóng xanh ngắt.”


Họ trải khăn tắm dưới hàng dù xanh che nắng cách bờ biển vài mét, ông Hải lao xuống nước biển xanh ngắt đầu tiên với những cú bơi sải mạnh mẽ, thân hình lực lưỡng khuất dần sau những con sóng trắng xóa vỗ rì rào vào bờ cát trắng mịn: “Nước mát lạnh quá em con ơi! Vào đi, sóng vừa phải, bơi thoải mái! Bố bơi ra xa chút, ngắm cầu Rồng từ biển!” Tiếng cười ông vang vọng từ xa, hòa quyện với tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm. Bà Hà cười hiền hậu, cầm tay Nam bước xuống nước biển ngập đến đầu gối, sóng vỗ rì rào trắng xóa vào chân bà mang theo mùi rong rêu mặn mòi thoang thoảng trong gió biển: “Nước mặn mòi quá con ơi, bơi cẩn thận kẻo sóng lớn cuốn chân. Mẹ bơi theo con nhé, ba con bơi xa quá.” Nam gật đầu, tay cậu vô thức nắm tay mẹ chặt hơn, dẫn bà ra vùng nước nông ngập đến eo hai mẹ con, nơi sóng biển vỗ nhẹ vào hông mang theo những bọt trắng xóa lấp lánh dưới nắng biển chang chang tháng Bảy khiến làn da ngăm đen mịn màng của bà Hà trở nên óng ánh mồ hôi nắng biển, bộ đồ bơi một mảnh ôm sát vóc dáng đầy đặn lộ rõ đường cong eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà đạp chân bơi ếch vụng về, phần trên đồ bơi nylon co giãn ôm sát bầu ngực trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng theo nhịp thở dồn dập sau vài cú bơi. “Mẹ bơi giỏi quá. Con dạy mẹ bơi sải nhé, thư giãn hơn ếch.” Nam thì thầm, giọng hơi run vì hơi ấm từ tay mẹ lan tỏa, và bà Hà quay đầu cười, mái tóc đuôi gà ướt sũng nhỏ giọt nước biển lấp lánh nắng: “Mẹ già rồi con, bơi ếch thôi. Con bơi đi, mẹ ngắm con. Ba con bơi xa quá, chắc ngắm cầu Rồng từ biển rồi.”


Nam không bơi xa, cậu bơi sát mẹ ở vùng nước nông, sóng biển vỗ rì rào vào eo hai mẹ con mang theo những bọt trắng xóa lấp lánh dưới nắng biển chang chang khiến làn da ngăm đen mịn màng của bà Hà trở nên óng ánh mồ hôi nắng biển, bộ đồ bơi một mảnh ôm sát vóc dáng đầy đặn lộ rõ đường cong eo dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà đạp chân bơi ếch. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng giữa dòng nước biển xanh ngắt vỗ rì rào, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần bơi short rộng thùng thình theo hình ảnh ấy từ khoảnh khắc trên máy bay, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh dịch phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. Nam lén lút ôm mẹ từ phía sau dưới nước biển xanh ngắt – vòng tay cậu vòng qua eo bà siết chặt qua lớp nước mát lạnh, thân hình gầy guộc ép sát lưng bà qua lớp vải đồ bơi một mảnh mỏng manh, chim cậu đã cương cứng từ nãy giờ chọc nhẹ vào bờ mông tròn trịa cong vút của bà qua lớp nylon co giãn ẩm ướt nước biển. “Con… ôm mẹ chút… sóng lớn quá…” Nam thì thầm vào tai bà, giọng run run đầy khát khao, tay phải luồn xuống háng bà dưới nước, ngón tay lướt qua đùi ngăm đen mịn màng dẫn đến mép đồ bơi một mảnh, luồn vào lớp vải nylon co giãn ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của mẹ, xoa nắn thành âm đạo co thắt nhẹ quanh ngón tay cậu với dịch tiết rỉ ra hòa vào nước biển mặn mòi khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ lồn mẹ.


Bà Hà giật mình quay đầu, thân hình bà cứng đờ dưới cái ôm từ phía sau giữa dòng nước biển vỗ rì rào trắng xóa vào hông hai mẹ con, đôi mắt một mí mở to đầy bất ngờ và lo lắng dưới nắng biển chang chang phản chiếu lấp lánh trên mặt nước: “Nam… con… đừng… ba… ba bơi gần đây… đông người quá…” Giọng bà thì thầm run rẩy khàn khàn, bàn tay chai sạn đặt lên tay cậu trên eo mình theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp sóng biển vỗ vào hông hai mẹ con mang theo những bọt trắng xóa, nhưng bà không đẩy cậu ra, chỉ siết chặt tay cậu hơn với hơi thở dồn dập hơn dưới nắng biển, làn da ngăm đen mịn màng ửng hồng vì khoái cảm mơ hồ dâng trào từ ngón tay cậu móc nhẹ khe âm hộ hồng hào. Nam không dừng lại, ngón giữa móc sâu hơn vào lồn mẹ dưới nước biển xanh ngắt – khe âm hộ mở ra theo nhịp thở dồn dập của bà, thành âm đạo co thắt nhẹ quanh ngón tay cậu xoa nắn điểm G ẩm ướt khiến dịch tiết rỉ ra hòa vào nước biển mặn mòi, ngón cái vuốt ve hột le nhỏ xinh cứng lại dưới đầu ngón khiến bà run lên dữ dội hơn: “Nam… con… nhẹ thôi… mẹ… mẹ không chịu nổi… ba… ba thấy thì…” Giọng bà khàn khàn đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy dưới nước biển vỗ rì rào, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo nhịp móc của ngón tay cậu, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay móc sâu hơn theo sóng biển vỗ vào eo hai mẹ con, lồn co thắt mạnh mẽ đạt đến cực khoái – dịch tiết phun ra nóng bỏng hòa vào nước biển, thành âm đạo giật giật quanh ngón tay cậu khiến bà run rẩy dữ dội, tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng bà bị át đi bởi tiếng sóng vỗ rì rào trắng xóa và tiếng cười nói rộn ràng từ du khách tắm biển gần đó trên bãi Mỹ Khê cát trắng mịn trải dài bất tận.


Nam không rút ngón tay ra ngay sau cực khoái của mẹ, để ngón giữa ngâm sâu trong lồn bà nóng bỏng ướt át co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, dịch tiết rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào nước biển theo nhịp sóng vỗ rì rào vào hông hai mẹ con, và cậu thì thầm vào tai bà giữa tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm: “Mẹ… con… con yêu mẹ… chỉ một chút thôi…” Bà Hà thở dồn dập, bàn tay chai sạn vuốt lưng cậu dưới nước biển xanh ngắt: “Nam… con… mẹ… mẹ cũng yêu con… nhưng… ba… ba bơi đến… dừng lại đi…” Giọng bà khàn khàn đầy khoái lạc xen day dứt, thân hình bà thả lỏng dần theo nhịp sóng biển vỗ nhẹ vào eo hai mẹ con mang theo những bọt trắng xóa lấp lánh dưới nắng biển chang chang tháng Bảy. Nam rút ngón tay ra khỏi lồn mẹ với tiếng “chụt” khẽ bị át đi bởi tiếng sóng vỗ, ngón tay ướt nhẹp dịch tiết của bà lấp lánh nước biển, và cậu cởi nút quần bơi short dưới nước biển xanh ngắt – “rẹt rẹt” khẽ vang lên bị át đi bởi tiếng cười nói du khách tắm biển gần đó – chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất hòa vào nước biển mặn mòi, đầu khấc hồng hào chọc nhẹ vào khe mông bà từ phía sau qua lớp vải đồ bơi một mảnh mỏng manh ẩm ướt.


“Mẹ… con… con muốn mẹ…” Nam thì thầm khàn khàn đầy khát khao nguyên thủy, hông cậu nhấc cao ép sát lưng bà dưới dòng nước biển vỗ rì rào trắng xóa vào hông hai mẹ con, chim cậu trượt giữa khe mông tròn trịa cong vút qua lớp nylon co giãn ẩm ướt nước biển và mồ hôi nắng biển, đầu khấc chọc vào khe âm hộ khép hờ của mẹ qua mép đồ bơi kéo sang bên theo nhịp sóng, thành âm đạo vẫn co thắt sau cực khoái mở ra đón nhận thân dương vật gân guốc nóng bỏng của con trai khiến bà run lên dữ dội hơn. Bà Hà quay đầu, đôi mắt một mí long lanh nước biển dưới nắng chang chang phản chiếu lấp lánh trên mặt nước xanh ngắt, khuôn mặt bà ửng hồng đầy bất ngờ và dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa bãi biển Mỹ Khê đông đúc du khách: “Nam… con… đừng… ba… ba bơi gần đây… đông người quá…” Giọng bà thì thầm run rẩy khàn khàn, bàn tay chai sạn siết chặt tay cậu trên eo mình theo bản năng, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo nhịp sóng biển vỗ vào hông hai mẹ con mang theo những bọt trắng xóa, nhưng lồn bà co thắt mạnh mẽ ôm sát chim cậu trượt sâu vào đến tận gốc theo dòng nước biển mặn mòi, dịch tiết rỉ ra hòa vào nước biển khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ thành âm đạo co thắt quanh thân dương vật gân guốc giật nhẹ.


Nam bắt đầu đụ mẹ dưới nước biển xanh ngắt giữa bãi Mỹ Khê cát trắng mịn trải dài bất tận, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng theo nhịp sóng vỗ rì rào trắng xóa vào hông hai mẹ con, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo co thắt mạnh mẽ ôm sát lấy thân dương vật gân guốc nóng bỏng, đầu khấc chạm điểm G ẩm ướt khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng cười nói rộn ràng từ du khách tắm biển gần đó và tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm: “Nam… con… sâu quá… mẹ… mẹ sướng… nhưng… ba… ba thấy thì…” Giọng bà khàn khàn đầy khoái lạc xen lo lắng day dứt, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu dưới dòng nước biển vỗ rì rào mang theo những bọt trắng xóa lấp lánh dưới nắng biển chang chang tháng Bảy, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc theo nhịp sóng biển đẩy hai mẹ con sát hơn, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết hòa quyện với nước biển mặn mòi rỉ ra theo mỗi nhịp dập mạnh mẽ. Nam dập nhanh hơn, tay phải vòng qua eo bà siết chặt dưới nước biển xanh ngắt, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp đồ bơi một mảnh mỏng ẩm ướt, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới lòng bàn tay qua lớp nylon co giãn, ngón cái bóp nhẹ kéo dài theo nhịp dập khiến bà rên rỉ liên hồi khẽ khàng bị át đi bởi tiếng sóng vỗ rì rào trắng xóa và tiếng trẻ con reo hò xây lâu đài cát gần bờ: “Nam… con… đụ mẹ… mạnh lên… mẹ… mẹ ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội hơn theo nhịp đụ dưới nước biển vỗ rì rào, lồn co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái lần nữa với dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối theo nhịp sóng biển vỗ vào hông hai mẹ con, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn mẹ, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt mạnh mẽ, tràn ra hòa vào nước biển xanh ngắt theo nhịp giật của chim cậu giật giật dưới nắng biển chang chang phản chiếu lấp lánh trên mặt nước.


Nam không rút chim ra ngay sau cực khoái của mẹ, để thân dương vật gân guốc ngâm sâu trong lồn bà nóng bỏng ướt át co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà hòa quyện với sóng biển vỗ rì rào trắng xóa vào hông hai mẹ con, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo giật giật theo dư âm khoái lạc, và cậu thì thầm vào tai bà giữa tiếng hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm không một gợn mây: “Mẹ… con… con yêu mẹ… chỉ một chút thôi…” Bà Hà thở dồn dập phả vào vai cậu, bàn tay chai sạn vuốt lưng cậu dưới nước biển xanh ngắt lấp lánh nắng biển: “Nam… con… mẹ… mẹ cũng yêu con… nhưng… ba… ba bơi đến… dừng lại đi con…” Giọng bà khàn khàn đầy khoái lạc xen day dứt lo lắng, thân hình bà thả lỏng dần theo nhịp sóng biển vỗ nhẹ vào eo hai mẹ con mang theo những bọt trắng xóa óng ánh dưới nắng chang chang tháng Bảy. Nam rút chim ra khỏi lồn mẹ với tiếng “chụt” khẽ bị át đi bởi tiếng sóng vỗ rì rào và tiếng cười nói du khách tắm biển gần đó trên bãi Mỹ Khê cát trắng mịn trải dài bất tận, đầu khấc hồng hào lấp lánh tinh trùng và dịch tiết của bà hòa vào nước biển mặn mòi, thân dương vật gân guốc xẹp xuống dần nhưng vẫn dài ra theo tuổi dậy thì lủng lẳng giữa hai chân cậu dưới dòng nước xanh ngắt, và cậu kéo quần bơi short lên với tay run run, khóa kéo “rẹt rẹt” khẽ vang lên bị át đi bởi tiếng trẻ con reo hò xây lâu đài cát gần bờ.


Ông Hải bơi đến từ xa với tiếng cười vang vọng qua những con sóng trắng xóa vỗ rì rào vào bờ cát trắng mịn: “Hai mẹ con bơi vui không? Nước biển mát lạnh quá, sóng vừa phải bơi sải thích thật! Bố ngắm cầu Rồng từ biển, đẹp lung linh!” Bà Hà quay đầu, nụ cười gượng gạo nhưng rạng rỡ dưới nắng biển chang chang phản chiếu lấp lánh trên mặt nước xanh ngắt, thân hình bà thả lỏng dần sau cực khoái với lồn vẫn co thắt nhẹ quanh khoảng không vừa bị chim con trai lấp đầy, dịch tiết hòa tinh trùng rỉ ra theo đùi ngăm đen mịn màng óng ánh nước biển: “Vui anh ạ, Nam bơi giỏi lắm, dạy mẹ bơi sải rồi. Sóng vỗ êm ru, mát da mát thịt.” Nam bơi sát mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà dưới nước để giữ thăng bằng theo nhịp sóng vỗ rì rào trắng xóa vào hông hai mẹ con, giọng cậu hơi run nhưng cố giữ bình thản: “Dạ vui bố ơi. Biển Mỹ Khê sạch quá, cát trắng mịn không như Vũng Tàu.” Ông Hải cười lớn, bơi vòng quanh hai mẹ con với những cú sải mạnh mẽ: “Ừ, biển Đà Nẵng sạch đẹp, mai mốt cả nhà đi câu cá ngừ đại dương ngoài khơi. Giờ bơi tiếp đi, nắng đẹp quá!” Họ tiếp tục bơi như không có gì xảy ra, với tiếng cười nói rộn ràng từ bãi biển Mỹ Khê đông đúc du khách dưới nắng tháng Bảy chang chang, sóng biển vỗ rì rào trắng xóa mang theo những bọt óng ánh che lấp mọi dấu vết, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu giữa biển Đông xanh ngắt lấp lánh nắng sớm.



==================== Chương 30: Đụ mẹ trong nhà tắm ====================

Những tia nắng chiều tháng Bảy ở Đà Nẵng vẫn còn gay gắt, dù mặt trời đã ngả bóng về tây, nhuộm vàng cả bãi biển Mỹ Khê với những hạt cát trắng mịn lấp lánh dưới chân những du khách đang ùa ra từ các hàng dù xanh che nắng. Sóng biển vỗ rì rào trắng xóa vào bờ, mang theo vị mặn mòi của đại dương hòa quyện với tiếng cười nói rộn ràng từ những gia đình tắm biển muộn, và gió biển mặn mòi thổi nhẹ qua những hàng dừa xanh mướt ven bờ, xua tan phần nào cái oi bức của miền Trung nắng gió. Gia đình Nam đã có một buổi chiều tắm biển đầy thú vị – ông Hải bơi sải mạnh mẽ ra xa với những cú đạp chân lực lưỡng của người kỹ sư quen lao động công trường, cười lớn gọi vợ con từ giữa sóng: “Em con bơi giỏi lắm, lại đây với bố!”, bà Hà bơi ếch vụng về ở vùng nước nông với nụ cười hiền hậu, thân hình đầy đặn của bà lấp lánh nước biển dưới nắng chiều, bộ đồ bơi một mảnh màu xanh dương nhạt ôm sát vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, mái tóc buộc cao đuôi gà ướt sũng nhỏ giọt nước theo nhịp đạp chân, và Nam bơi sát mẹ với những cú bơi ếch học lỏm từ Minh, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà mỗi khi sóng vỗ rì rào vào hông hai mẹ con. Nhưng buổi chiều ấy không chỉ dừng lại ở những tiếng cười đùa bên sóng biển; nó còn là những khoảnh khắc rung động thầm lặng mà Nam cố chôn vùi sâu trong lòng, khi cậu ôm mẹ từ phía sau dưới nước xanh ngắt, ngón tay móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của bà khiến bà run rẩy đạt cực khoái với dịch tiết phun ra hòa vào sóng biển, rồi chim cậu trượt sâu vào lồn bà theo nhịp dập kín đáo, tinh trùng ngập đầy thành âm đạo co thắt khiến bà thì thầm khàn khàn “Nam… con… sâu quá… mẹ sướng…”, và cậu ngâm chim trong lồn mẹ nóng bỏng ướt át khi ông Hải bơi đến từ xa với tiếng cười vang vọng “Hai mẹ con bơi vui không?”.


Khi mặt trời ngả bóng về tây, nhuộm đỏ cả chân trời biển Đông với những vệt cam rực rỡ phản chiếu trên mặt nước xanh ngắt, gia đình Nam quyết định về khách sạn Furama Resort để nghỉ ngơi trước bữa tối. Ông Hải, với thân hình lực lưỡng còn lấp lánh nước biển, vỗ vai vợ con: “Về thôi, nắng chiều gắt quá. Bố gọi điện công ty chút, chiều nay họp online muộn. Hai mẹ con về trước, bố mua ít trái cây ven đường về ăn tối.” Giọng ông trầm ấm, đầy yêu thương, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ lưng bà Hà trước khi ông quay đi theo hướng hàng quán ven biển, nơi những sạp trái cây tươi rói với xoài cát Hòa Lộc vàng ươm và dừa xiêm ngọt lịm xếp hàng dài dưới nắng chiều. Bà Hà gật đầu, nụ cười hiền hậu với đôi mắt một mí ánh lên mệt mỏi sau buổi tắm biển dài: “Anh mua ít xoài về nhé, con trai em thích. Mẹ con về khách sạn thay đồ, muộn quá nắng cháy da.” Bà quay sang Nam, tay xách túi khăn tắm ướt sũng, thân hình đầy đặn của bà lấp lánh nước biển dưới nắng chiều, bộ đồ bơi một mảnh màu xanh dương nhạt ôm sát vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà bước đi trên cát trắng mịn: “Đi thôi con, mẹ mệt rồi. Về khách sạn tắm nước ngọt, muối biển dính người khó chịu.” Nam gật đầu, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo mẹ khi đi sát bà trên lối mòn cát trắng dẫn về Furama Resort, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp vải đồ bơi mỏng – làn da ngăm đen mịn màng còn vương vị mặn mòi của biển, và cậu thì thầm: “Dạ mẹ, con dìu mẹ. Biển vui quá, lần sau mình đi nữa nhé.”


Họ đi bộ về khách sạn chỉ mất mười phút, với gió biển mặn mòi thổi nhẹ qua mái tóc đuôi gà ướt sũng của bà Hà, mang theo mùi rong rêu thoang thoảng từ bãi Mỹ Khê cách đó không xa, và tiếng cười nói rộn ràng từ những du khách khác vẫn còn nán lại trên bãi biển dưới nắng chiều vàng vọt. Furama Resort hiện ra trước mắt như một ốc đảo xanh mát, với khuôn viên rộng lớn lát đá hoa cương bóng loáng dẫn vào sảnh lễ tân thoáng đãng, hồ bơi vô cực nhìn ra biển Đông xanh ngắt lấp lánh dưới nắng chiều, và những bungalow trắng xóa nép mình dưới hàng dừa xanh mướt ven biển. Nhân viên lễ tân mặc áo dài trắng chào đón với nụ cười chuyên nghiệp: “Chào quý khách, phòng gia đình view biển đã dọn sẵn khăn tắm sạch. Mời quý khách nghỉ ngơi.” Bà Hà nhận chìa khóa phòng, quay sang con trai với nụ cười mệt mỏi: “Về phòng thôi con, mẹ tắm nước ngọt trước, muối biển dính người ngứa ngáy.” Nam gật đầu, kéo vali theo mẹ lên tầng ba với thang máy êm ru, lòng dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả – phòng gia đình với hai giường đôi nhưng chỉ hai mẹ con lúc này, và mẹ sẽ tắm trước, một không gian riêng tư có thể khơi dậy những cảm xúc mà cậu cố kìm nén suốt năm học lớp 10.


Căn phòng rộng rãi với hai giường đôi kê sát cửa sổ kính lớn nhìn ra biển Mỹ Khê – sóng biển vỗ rì rào từ xa dưới nắng chiều, tiếng chim hải âu kêu vang vọng từ bầu trời xanh thẳm, và mùi nước biển mặn mòi thoang thoảng qua khe cửa kính hé mở – trở nên yên tĩnh hơn bao giờ hết khi ông Hải chưa về. Bà Hà đặt vali xuống, mở tủ quần áo gỗ mun bóng loáng sắp xếp đồ đạc: “Con ngồi nghỉ đi, mẹ tắm trước. Muối biển dính người khó chịu quá.” Bà quay vào phòng tắm liền kề phòng ngủ – một không gian rộng rãi với tường gạch hoa trắng bóng loáng, vòi sen treo tường xối nước ngọt mát lạnh từ hệ thống lọc của khách sạn, và bồn tắm jacuzzi lớn đủ cho hai người ngâm mình thư giãn. Nam ngồi trên giường đôi, balo trên đùi, ánh mắt cậu vô thức hướng về cửa phòng tắm khép hờ với tiếng nước chảy róc rách vang vọng – hình dung mẹ cởi bộ đồ bơi một mảnh màu xanh dương nhạt ướt sũng, cơ thể đầy đặn trần trụi dưới dòng nước ngọt xối xả, làn da ngăm đen mịn màng lấp lánh nước tắm rửa sạch vị muối biển mặn mòi, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ theo nhịp tay xoa xà phòng, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới dòng nước mát lạnh, và lồn bà – hồng hào mọng nước sau những khoảnh khắc dưới biển với ngón tay cậu móc sâu khiến bà đạt cực khoái – rỉ ra dịch tiết hòa vào nước tắm ngọt. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng giữa không khí phòng khách sạn yên tĩnh với tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short thể thao mỏng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh ấy.


Tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm vang vọng qua cửa khép hờ, kèm theo tiếng bà Hà hát khe khẽ một bài dân ca miền Nam ngọt ngào – giọng bà ấm áp, đầy yêu thương, như một lời ru êm đềm khiến Nam không nhịn được nữa. Dục vọng bùng nổ như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí còn sót lại, cậu đứng dậy, chân run rẩy bước đến cửa phòng tắm, tay đẩy nhẹ – cửa không khóa, hé mở một khe nhỏ đủ để cậu lẻn vào mà không gây tiếng động. Không gian phòng tắm rộng rãi với tường gạch hoa trắng bóng loáng phản chiếu ánh nắng chiều từ cửa sổ kính mờ hơi nước, vòi sen treo tường xối nước ngọt mát lạnh xuống thân hình trần trụi của bà Hà – bà đứng quay lưng lại cậu, nước chảy rào rào xối vào mái tóc buộc đuôi gà ướt sũng buông xõa xuống lưng ngăm đen mịn màng, dòng nước trượt dài theo đường cong vai dẫn xuống eo hơi đầy đặn và hông rộng cong vút, bờ mông tròn trịa cong vút lấp lánh nước khi bà cúi xuống xoa xà phòng lên đùi săn chắc. Bầu ngực bà, từ góc nghiêng, nhấp nhô theo nhịp tay xoa xà phòng, núm vú lớn lớn hồng hào nổi bật trên nền da ngăm đen lấp lánh bọt trắng xóa, và lồn bà – hồng hào mọng nước sau những khoảnh khắc dưới biển với ngón tay cậu móc sâu khiến bà đạt cực khoái – rỉ ra dịch tiết hòa vào dòng nước ngọt mát lạnh, khe âm hộ khép hờ mở ra theo nhịp thở đều đặn của bà.


Nam tiến lại gần từ phía sau, thân hình gầy guộc của cậu ép sát lưng mẹ qua dòng nước ngọt xối xả, tay phải vòng qua eo bà siết chặt, tay trái luồn lên ngực phải bà xoa nắn bầu ngực đầy đặn trần trụi – lòng bàn tay cảm nhận làn da ngăm đen mịn màng ấm áp lấp lánh nước tắm, bầu ngực trĩu nặng đàn hồi mềm mại dưới ngón tay, núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới đầu ngón cái khi cậu vuốt ve kéo nhẹ, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới khiến lồn bà co thắt mơ hồ theo nhịp thở dồn dập. Bà Hà giật mình quay đầu, đôi mắt một mí mở to đầy bất ngờ dưới dòng nước ngọt xối xả: “Nam… con… sao con vào… mẹ… mẹ đang tắm…” Giọng bà run run, đầy lo lắng và dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy dưới nước biển Mỹ Khê – nơi ngón tay cậu móc lồn bà đến cực khoái với dịch tiết phun ra hòa vào sóng vỗ, rồi chim cậu đút sâu vào lồn bà khiến bà thì thầm khàn khàn “Nam… con… sâu quá… mẹ sướng…” – bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên ngực mình, nhưng không đẩy ra, chỉ siết chặt hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ dưới dòng nước ngọt mát lạnh cọ sát vào cậu. Nam thì thầm vào tai bà giữa tiếng nước chảy róc rách: “Mẹ… con… con nhớ mẹ… ba chưa về… chỉ một chút thôi… mẹ đừng giận…” Miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm vị mặn mồ hôi nắng biển còn sót lại trên da thịt ngăm đen mịn màng, tay phải xoa nắn ngực phải mạnh hơn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới khiến lồn bà co thắt mạnh mẽ theo nhịp thở dồn dập.


Bà Hà run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo dòng nước ngọt xối xả, hông bà nhấc nhẹ đón nhận hơi ấm từ thân hình cậu: “Nam… con… đừng… ba… ba về thì… mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng bà khàn khàn, đầy chống cự yếu ớt, nhưng tay bà siết chặt tay cậu trên eo mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và lồn bà – hồng hào mọng nước rỉ ra dịch tiết từ khoảnh khắc dưới biển – bắt đầu ẩm ướt hơn theo nhịp xoa nắn từ tay cậu. Nam không dừng lại, tay trái luồn sang ngực trái bà xoa nắn cả hai bầu ngực cùng lúc qua dòng nước ngọt mát lạnh, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến chúng cứng ngắc như hai nụ hoa nở dưới cơn mưa rào, miệng cậu liếm xuống vai bà, cắn nhẹ da thịt mịn màng khiến bà run lên dữ dội hơn: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… nhưng… dừng lại đi…” Bà thì thầm, thân hình bà uốn éo dữ dội hơn dưới dòng nước xối xả cọ sát vào cậu, hông bà ép sát chim cậu đã cương cứng qua lớp quần short thể thao mỏng, đầu khấc chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp vải ướt sũng. Nam tiếp tục kích thích dục vọng bà, tay phải rời ngực luồn xuống bụng bà vuốt ve vòng eo đầy đặn mịn màng lấp lánh nước tắm, ngón tay lướt xuống mép quần lót cotton ẩm ướt, luồn vào vuốt ve lông mu đen nhánh, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu với dịch tiết rỉ ra theo nhịp móc. Bà Hà rên lớn hơn, thân hình bà uốn éo dữ dội, hông nhấc cao ép sát ngón tay cậu vào sâu hơn: “Nam… con… sâu quá… mẹ… mẹ ra…” Lồn bà co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo dòng nước ngọt xối xả, thành âm đạo giật giật quanh ngón tay cậu khiến bà run rẩy dữ dội, tiếng rên dài bị át đi bởi tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen treo tường.


Sau cực khoái, bà Hà thả lỏng thân hình, hơi thở dồn dập phả vào tường gạch hoa trắng bóng loáng, lồn bà vẫn co giật nhẹ quanh ngón tay cậu rút ra với dịch tiết rỉ ra theo đùi ngăm đen mịn màng hòa vào dòng nước ngọt mát lạnh. Nam không dừng lại, tay trái siết eo bà chặt hơn, tay phải cởi nút quần short thể thao của mình xuống đùi, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới dòng nước xối xả: “Mẹ… con… con muốn mẹ…” Cậu thì thầm, ép sát thân hình vào lưng bà, chim cậu chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp quần lót cotton ẩm ướt, đầu khấc trượt giữa hai má mông tròn trịa cong vút lấp lánh nước. Bà Hà quay đầu, đôi mắt một mí long lanh đầy dục vọng sau cực khoái, bàn tay chai sạn luồn ra sau nắm lấy chim cậu – bàn tay ấm áp mềm mại ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên: “Nam… con… chúng ta… không được… ba… ba về thì…” Bà thì thầm khàn khàn, hông bà uốn éo ép sát chim cậu giữa khe mông, và dưới dòng nước xối xả ngọt mát, Nam bắt đầu đụ mẹ từ phía sau – hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp quần lót kéo sang bên, đầu khấc chạm tận điểm G khiến thành âm đạo co thắt mạnh mẽ ôm sát thân dương vật gân guốc, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm đùi hai người theo nhịp dập. “Mẹ… sướng quá… con đụ mẹ…” Nam rên khẽ, tay phải vòng qua eo bà siết chặt dưới nước ngọt, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp đồ bơi một mảnh mỏng, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới lòng bàn tay, ngón cái bóp nhẹ kéo dài theo nhịp dập khiến bà rên rỉ liên hồi: “Nam… con… đụ mẹ… mạnh lên… mẹ… mẹ ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội hơn theo nhịp đụ, lồn co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối dưới dòng nước ngọt xối xả, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn mẹ, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra hòa vào nước tắm theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ dưới dòng nước ngọt mát lạnh.


Khi ông Hải về phòng lúc chiều muộn, với túi trái cây xoài cát Hòa Lộc vàng ươm và dừa xiêm ngọt lịm trên tay, tiếng gõ cửa vang lên nhẹ nhàng từ hành lang khách sạn: “Em con ơi, bố về rồi! Mua xoài với dừa đây, ăn tối buffet hải sản nhà hàng nhé.” Bà Hà – vẫn đang tắm dưới vòi sen với Nam đè sát từ phía sau, chim cậu ngâm sâu trong lồn bà co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập – giật mình quay đầu, giọng bà run run nhưng cố giữ bình thản: “Dạ anh… em… em đang tắm… con Nam tắm cùng… muối biển dính người… anh chờ em chút nhé…” Bà thì thầm với cậu giữa dòng nước xối xả: “Nam… ba… ba về… rút ra đi con…” Nhưng Nam không rút ngay, hông cậu dập nhẹ lần nữa theo bản năng, chim cậu trượt sâu vào lồn bà khiến bà run lên với khoái cảm dư âm, tay bà siết chặt tay cậu trên eo mình để cậu dừng lại. Ông Hải cười lớn từ ngoài cửa, giọng trầm ấm vang vọng qua lớp kính mờ hơi nước: “Ừ, hai mẹ con tắm đi, bố ngồi ngoài ban công ngắm biển. Xoài chín ngọt lắm, lát ăn.” Tiếng ông ngồi xuống ghế mây ngoài ban công vang lên, kèm theo tiếng mở túi trái cây sột soạt, và ông bắt đầu kể chuyện vui về chuyến mua sắm ven biển: “Anh gặp ông bạn kỹ sư Đà Nẵng, kể dự án cầu Rồng hay lắm em ơi, phun lửa cuối tuần ta đi xem nhé.”


Bà Hà thở phào nhẹ nhõm, quay đầu thì thầm với Nam giữa tiếng nước chảy róc rách: “Con… rút ra đi… ba ngoài kia… mẹ… mẹ nói chuyện với ba…” Giọng bà khàn khàn đầy lo lắng xen dục vọng dư âm, lồn bà vẫn co thắt nhẹ quanh chim cậu ngâm sâu, tinh trùng rỉ ra theo đùi bà hòa vào dòng nước ngọt xối xả. Nam miễn cưỡng rút chim ra với tiếng “chụt” khẽ bị át đi bởi tiếng nước chảy, đầu khấc hồng hào lấp lánh tinh trùng và dịch tiết của mẹ trượt ra khỏi khe âm hộ hồng hào mọng nước mở ra theo nhịp thở dồn dập, thân dương vật gân guốc xẹp xuống dần nhưng vẫn dài ra theo tuổi dậy thì, lủng lẳng giữa hai chân cậu dưới dòng nước ngọt mát lạnh. Bà Hà quay người đối diện cậu một giây, đôi mắt một mí long lanh đầy day dứt và yêu thương, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ má cậu: “Con… lần sau… đừng… mẹ yêu con nhưng… chúng ta là mẹ con…” Bà thì thầm, rồi quay đi tiếp tục xoa xà phòng lên da thịt ngăm đen mịn màng, cố giữ bình thản khi gọi to qua cửa phòng tắm: “Anh ơi, xoài ngon không? Em tắm xong ra ăn với anh. Nam tắm lâu quá, muối biển dính người khó rửa.”


Ông Hải cười lớn từ ban công, giọng trầm ấm vang vọng qua lớp kính mờ hơi nước: “Ngon lắm em, xoài cát Hòa Lộc chín ngọt, dừa xiêm mát lạnh. Nam tắm lâu thế, chắc nghịch nước. Em tắm đi, bố ngắm biển đây, sóng vỗ êm ru quá.” Tiếng ông ngồi xuống ghế mây lại vang lên, kèm theo tiếng mở dừa xiêm “rắc rắc” và tiếng húp nước dừa ngọt lịm, ông bắt đầu kể chuyện vui về ông bạn kỹ sư Đà Nẵng: “Anh gặp ông Tâm, kỹ sư cầu Rồng, kể hồi xây cầu khó khăn bỏ mẹ, gió biển mạnh, vật liệu bay tứ tung. Giờ cầu thành biểu tượng, phun lửa cuối tuần ta đi xem nhé em.” Bà Hà cười gượng, giọng bình thản qua dòng nước xối xả: “Ừ anh, vui quá. Em nhớ hồi mình đi Vũng Tàu, biển cũng đẹp nhưng không bằng Đà Nẵng. Nam thích cầu Rồng không anh?” Bà quay đầu thì thầm với cậu giữa tiếng nước chảy róc rách: “Nam… tắm nhanh đi con… ba kể chuyện… mẹ… mẹ nói với ba…” Giọng bà run run, đầy lo lắng, nhưng lồn bà vẫn co giật nhẹ dư âm từ nhịp dập của cậu dưới nước ngọt, dịch tiết rỉ ra theo đùi bà hòa vào dòng nước xối xả.


Nam không nghe lời, dục vọng vẫn còn bùng cháy sau khoái lạc vừa đạt được – cậu ép sát mẹ từ phía sau lần nữa dưới vòi sen treo tường, tay phải vòng qua eo bà siết chặt, tay trái luồn lên ngực phải bà xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng qua dòng nước ngọt mát lạnh, ngón tay bóp núm vú lớn lớn hồng hào kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón cái: “Mẹ… con… con chưa xong… ba kể chuyện… không biết…” Nam thì thầm khàn khàn vào tai bà, miệng cậu hôn gáy bà, lưỡi liếm da thịt ngăm đen mịn màng lấp lánh nước tắm, và chim cậu đã cương cứng trở lại chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp quần lót cotton ẩm ướt, đầu khấc trượt giữa hai má mông tròn trịa cong vút khiến bà run lên dữ dội hơn. Bà Hà thì thầm qua tiếng nước chảy: “Nam… con… dừng… ba… ba nghe thấy…” Nhưng bà không đẩy cậu ra, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp xoa nắn ngực từ tay cậu, núm vú chìm sâu dưới ngón tay khiến bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng nước xối xả: “Anh ơi… xoài ngọt không? Em… em tắm lâu quá… Nam nghịch nước…” Bà gọi to qua cửa phòng tắm, giọng cố giữ bình thản nhưng run run, bàn tay chai sạn siết chặt tay cậu trên eo mình theo bản năng, lồn bà co thắt mơ hồ theo nhịp xoa nắn ngực từ tay cậu.


Nam tiếp tục, tay phải luồn xuống háng bà từ phía sau dưới dòng nước ngọt xối xả, ngón tay lướt qua đùi ngăm đen mịn màng dẫn đến mép quần lót, luồn vào móc nhẹ khe âm hộ hồng hào mọng nước của mẹ, ngón giữa xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu với dịch tiết rỉ ra theo nhịp móc. Bà Hà thở dồn dập, bàn tay chai sạn siết chặt tay cậu trên eo mình theo bản năng, lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu móc sâu xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo dòng nước ngọt xối xả: “Anh… xoài ngon… em… em ra ngay… Nam… Nam tắm lâu quá…” Bà gọi to, giọng bình thản nhưng run run theo nhịp cực khoái dâng trào, thân hình bà run rẩy dữ dội dưới dòng nước, lồn giật giật quanh ngón tay cậu khiến bà thì thầm khàn khàn: “Nam… con… mẹ… mẹ ra…” Dịch tiết phun ra ngập tay cậu, bà đạt cực khoái lần nữa giữa tiếng nước chảy róc rách, thân hình thả lỏng sau khoái lạc, hơi thở dồn dập phả vào tường gạch hoa trắng bóng loáng. Nam rút ngón tay ra với tiếng “chụt” khẽ, tinh trùng từ khoảnh khắc dưới biển vẫn còn rỉ ra theo đùi bà hòa vào dòng nước, và cậu thì thầm: “Mẹ… con… con yêu mẹ…” Bà Hà quay đầu, đôi mắt một mí long lanh đầy day dứt và yêu thương, bàn tay chai sạn vuốt má cậu dưới nước ngọt: “Con… mẹ cũng yêu con… nhưng… lần sau đừng… ba… ba ngoài kia…” Họ tiếp tục tắm, lau khô người bằng khăn tắm trắng muốt, bà Hà mặc lại váy bà ba hồng nhạt ướt đẫm mồ hôi và dịch tiết ở phần háng, Nam mặc quần short thể thao với chim xẹp xuống dần, và họ ra ban công với ông Hải như không có gì xảy ra, tiếng cười nói rộn ràng vang vọng dưới nắng chiều Đà Nẵng.



==================== Chương 31: Chat sex cùng cô Tú ====================

Chiều muộn ở Đà Nẵng trôi qua chậm rãi như một bản giao hưởng nhẹ nhàng của biển cả, khi những tia nắng cuối cùng nhuộm đỏ chân trời nơi biển Đông gặp sông Hàn, vẽ nên những vệt cam rực rỡ phản chiếu trên mặt nước lấp lánh dưới ánh hoàng hôn. Furama Resort, với khuôn viên rộng lớn lát đá hoa cương bóng loáng và những hàng dừa xanh mướt rợp bóng ven biển, trở nên yên bình hơn bao giờ hết khi du khách dần trở về phòng nghỉ ngơi sau một ngày dài tắm biển Mỹ Khê. Gia đình Nam cũng vậy – ông Hải, sau khi mua về túi xoài cát Hòa Lộc vàng ươm và dừa xiêm ngọt lịm từ sạp ven đường, đã ngồi trên ghế mây ban công phòng khách sạn, giọng trầm ấm kể chuyện vui với vợ con về ông bạn kỹ sư Đà Nẵng: “Ông Tâm bảo cầu Rồng phun lửa cuối tuần hay lắm, mai ta đi xem nhé. Xây cầu khó khăn bỏ mẹ, gió biển mạnh, vật liệu bay tứ tung.” Bà Hà, vẫn còn vương vấn chút mệt mỏi từ buổi tắm biển và những rung động thầm lặng dưới dòng nước ngọt xối xả trong phòng tắm, cười hiền hậu với đôi mắt một mí ánh lên dưới ánh đèn ban công vàng vọt: “Ừ anh, vui quá. Em cắt xoài cho con ăn đây, chín ngọt lắm.” Nam ngồi bên, balo trên đùi, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bé mười lăm tuổi vẫn còn run nhẹ dư âm từ khoảnh khắc vừa xảy ra trong phòng tắm – khi chim cậu đút sâu vào lồn mẹ dưới dòng nước ngọt mát lạnh, nhịp dập mạnh mẽ khiến bà Hà rên rỉ khàn khàn “Nam… con… đụ mẹ… mạnh lên… mẹ ra…”, tinh trùng phun ra ngập đầy thành âm đạo co thắt của bà theo nhịp giật của thân dương vật gân guốc, và bà tiếp tục nói chuyện bình thản với ông Hải ngoài ban công trong lúc lồn bà vẫn giật giật quanh chim cậu ngâm sâu. Cậu liếc mẹ một cái nhanh, bà Hà mỉm cười dịu dàng như không có gì xảy ra, bàn tay chai sạn cắt xoài vàng ươm với nụ cười hiền hậu, nhưng đôi má ngăm đen của bà ửng hồng nhẹ dưới nắng chiều, một sự im lặng thầm lặng giữa mẹ con cậu sau những khoái lạc tội lỗi ấy.


Ông Hải đứng dậy, vỗ tay hào hứng: “Ăn xoài xong ta đi ăn tối nhé. Nhà hàng ven biển khách sạn có buffet hải sản tươi rói, tôm hùm nướng bơ tỏi, cua ghẹ hấp sả ớt, mực một nắng nướng sa tế – ăn no nê rồi về phòng nghỉ sớm, mai khám phá Bà Nà Hills.” Giọng ông trầm ấm, đầy yêu thương, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ lưng vợ trước khi ông quay vào phòng thay đồ: “Anh thay áo sơ mi sạch, em con thay váy cho đẹp.” Bà Hà gật đầu, quay sang con trai với nụ cười ấm áp: “Con ăn xoài đi, mẹ cắt cho. Ăn tối mặc đồ thoải mái nhé, buffet hải sản no nê.” Nam gật đầu, cầm miếng xoài vàng ươm đưa lên miệng, vị chua ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ quay cuồng với những hình ảnh từ phòng tắm – lồn mẹ co thắt mạnh mẽ quanh chim cậu khi cậu dập sâu đến tận gốc dưới dòng nước ngọt xối xả, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập đầy theo mỗi nhịp hông cậu nhấc cao, và tiếng rên khẽ của bà bị át đi bởi tiếng ông Hải kể chuyện từ ban công: “Anh ơi… xoài ngon không? Em… em tắm xong ra ăn với anh…” Bà Hà tiếp tục cắt xoài, giọng bình thản nhưng run run theo nhịp cực khoái dâng trào khi lồn bà giật giật quanh chim cậu ngâm sâu. Nam nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng: “Dạ ngon mẹ ạ. Con… con ăn no rồi.”


Bà Hà thay chiếc váy maxi cotton dài qua gối màu xanh dương nhạt – vải thoáng mát ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà, tôn lên vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, mái tóc buộc cao đuôi gà gọn gàng với vài sợi lòa xòa bên tai lấp lánh mồ hôi nắng chiều còn sót lại sau buổi tắm biển. Ông Hải thay chiếc áo sơ mi kẻ caro sạch sẽ, quần tây đen thoải mái, thân hình lực lưỡng của ông toát lên sự mạnh mẽ quen thuộc từ năm tháng lao động công trường. Nam giữ nguyên chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần short đen, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bước đi với đôi chân hơi run dư âm từ phòng tắm – chim cậu xẹp xuống dần nhưng vẫn nhạy cảm theo hình ảnh lồn mẹ ngập tinh trùng cậu phun ra đầy thành âm đạo co thắt. Họ đi bộ ra nhà hàng ven biển Furama Resort, chỉ cách phòng vài phút chân qua khuôn viên rộng lớn với những hàng dừa xanh mướt rợp bóng và tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa dưới ánh hoàng hôn đỏ rực. Nhà hàng ngoài trời với bàn gỗ dài trải khăn trắng muốt dưới tán dù che nắng, menu buffet hải sản tươi rói trải dài từ tôm hùm sống nướng bơ tỏi đến cua ghẹ hấp sả ớt cay nồng, mực một nắng nướng sa tế thơm lừng và salad rong biển giòn tan với nước mắm chua ngọt, tiếng nhạc acoustic nhẹ nhàng vang vọng từ dàn nhạc sống bên bờ biển.


Cả nhà ngồi bên bàn sát mép biển, với gió mặn mòi thổi nhẹ qua mái tóc, ông Hải gọi một chai rượu vang trắng Đà Lạt mát lạnh: “Uống chút rượu vang cho vui em con ơi, hải sản tươi ngon phải có rượu mới hợp.” Bà Hà cười hiền hậu, gắp miếng tôm hùm nướng bỏ vào chén chồng: “Anh uống vừa thôi, mai dậy sớm đi Bà Nà Hills. Nam ăn mực nướng đi con, sa tế cay cay ngon miệng.” Nam gật đầu, cầm đũa gắp miếng mực một nắng nướng sa tế vàng ruộm, vị cay nồng mặn ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng ánh mắt cậu lướt qua mẹ – váy maxi xanh dương nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn dưới ánh nến lung linh trên bàn, bầu ngực trĩu nặng nhấp nhô theo nhịp thở khiến núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng, và cậu nhớ về phòng tắm, khi miệng cậu bú mút núm vú ấy khiến bà rên rỉ khàn khàn “Nam… con… mẹ sướng…”. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nóng bỏng giữa không khí nhà hàng ven biển rộn ràng với tiếng cười nói du khách và tiếng sóng vỗ rì rào từ xa, khiến chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh lồn mẹ co thắt quanh ngón tay cậu dưới dòng nước ngọt xối xả. “Dạ ngon mẹ ạ. Biển Đà Nẵng đẹp quá, mai con dậy sớm bơi với mẹ nhé.” Nam đáp, giọng hơi run, và bà Hà cười, tay vô thức chạm nhẹ tay cậu trên bàn gỗ: “Ừ con, mẹ bơi với con. Nhưng đừng nghịch quá, sóng lớn kẻo mệt.”


Bữa tối kéo dài trong không khí ấm cúng của nhà hàng ven biển, với ông Hải nâng ly rượu vang trắng Đà Lạt mát lạnh cụng ly với vợ con: “Chúc gia đình ta năm mới học hành suôn sẻ, sức khỏe dồi dào. Nam lớp 11 cố lên con nhé.” Giọng ông trầm ấm, đầy yêu thương, bàn tay chai sạn chạm ly kính leng keng, và bà Hà cười hiền hậu, nhấp một ngụm rượu vang chua ngọt: “Chúc anh công việc thuận lợi, dự án cầu mới thành công. Nam nhà mình giỏi Văn, mẹ tự hào lắm.” Nam nâng ly, nuốt miếng cua ghẹ hấp sả ớt cay nồng, vị mặn ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những hình ảnh từ phòng tắm – lồn mẹ co thắt mạnh mẽ quanh chim cậu khi cậu dập sâu đến tận gốc dưới dòng nước ngọt xối xả, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập đầy theo mỗi nhịp hông cậu nhấc cao, và tiếng rên khẽ của bà bị át đi bởi tiếng ông Hải kể chuyện từ ban công: “Anh ơi… xoài ngon không? Em… em tắm xong ra ăn với anh…”. Nỗi rạo rực dâng trào khiến cậu phải siết chặt đũa dưới bàn gỗ, chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần short đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh ấy, và cậu lấy điện thoại Nokia cùi bắp từ túi, giả vờ xem tin nhắn nhưng thực ra mở Zalo chat với cô Tú – người phụ nữ đã trở thành một phần không thể thiếu trong những giấc mơ cấm kỵ của cậu.


Cô Tú online ngay lập tức, với icon cười ấm áp bên cạnh tên bà: “Chào cháu Nam! Du lịch Đà Nẵng vui không? Cô đang dạy học sinh nhỏ, nhớ cháu học vẽ quá.” Nam mỉm cười, ngón tay gõ nhanh dưới bàn gỗ, giả vờ lướt màn hình nhưng thực ra gửi tin nhắn đầu tiên: “Dạ vui lắm cô ạ. Biển Mỹ Khê đẹp, nước mát lạnh. Con nhớ cô dạy vẽ, nhớ… nhớ cô lắm.” Lời nhắn ấy mang theo nỗi khao khát thầm lặng, và cô Tú reply nhanh chóng: “Cô cũng nhớ cháu. Hè nóng, cháu bơi biển cẩn thận kẻo cảm. Kể cô nghe biển Đà Nẵng thế nào?” Nam gõ tiếp, ánh mắt lén lút liếc mẹ đang cười nói với bố, tay ông Hải gắp tôm hùm nướng bỏ vào chén bà: “Biển xanh cát trắng, sóng vỗ êm ru. Con bơi với mẹ, mẹ mặc đồ bơi đẹp lắm cô ạ. Con… con nhớ cô mặc bikini xanh ngọc ở Đầm Sen, đẹp mê ly.” Tin nhắn ấy mang theo hình ảnh từ khoảnh khắc dưới hồ bơi, khi tay cậu ôm sát bầu ngực bà dưới nước, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng ngắc dưới lòng bàn tay khi cậu xoa nắn, và tinh dịch phun ra bắn lên mông bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ. Cô Tú reply với icon đỏ mặt: “Cháu nghịch quá, cô xấu hổ. Bikini xanh ngọc mát mẻ, nhưng đông người cô ngại. Cháu mặc quần bơi gì, chắc đẹp trai lắm.” Nam mỉm cười, gõ nhanh dưới bàn gỗ, tay kia cầm đũa gắp miếng mực một nắng nướng sa tế: “Con mặc quần bơi short xanh dương, rộng thùng thình. Nhưng con nhớ cô trong bikini, ngực cô… đẹp quá, con muốn ôm cô mãi.” Lời nhắn ấy ngày càng táo bạo, dục vọng dâng trào khiến chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần short đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo từng tin nhắn, và cậu liếc mẹ đang cười nói với bố về kế hoạch mai đi Bà Nà Hills: “Anh ơi, Bà Nà có cáp treo dài nhất thế giới, vui quá.”


Cô Tú reply với icon cười e thẹn: “Cháu… nói gì vậy, cô là mẹ Minh mà. Nhưng… cô cũng nhớ cháu ôm cô dưới hồ bơi, tay cháu ấm áp lắm. Cháu nghịch ngợm, cô xấu hổ nhưng… thích.” Tin nhắn ấy khơi dậy hình ảnh từ Đầm Sen, khi bà nấp dưới gầm bàn quán phở bú mút chim cậu đến xuất tinh đầy miệng bà, bà nuốt hết với vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi và khẽ kéo khóa quần cậu lên với nụ cười gượng gạo. Nam gõ nhanh, tay run run dưới bàn gỗ, ông Hải đang gắp cua ghẹ hấp cho vợ: “Cô… con nhớ miệng cô ấm áp, bú con sướng quá. Con muốn cô bú nữa, nuốt tinh con nữa.” Lời nhắn ấy đầy dục vọng, và cô Tú reply chậm hơn, với icon mặt đỏ: “Nam… cháu… đừng nói vậy… cô đang dạy học… nhưng… cô nhớ vị mặn của cháu… nghịch quá.” Nam mỉm cười, chim cậu giật mạnh dưới bàn, dịch tiền xuất rỉ ra thấm ướt quần short đen, và cậu gõ tiếp: “Cô… con đang ăn tối với ba mẹ ở Đà Nẵng, nhưng con nứng quá. Cô kể con nghe cô mặc gì đi dạy học sinh, váy ôm sát ngực cô chắc đẹp mê ly.” Cô Tú reply nhanh: “Cô mặc váy maxi trắng hôm nay, ôm sát eo, ngực hơi lộ… học sinh nhỏ khen cô trẻ. Cháu tưởng tượng đi, cô đang ngồi sửa bài vẽ, váy trễ nhẹ lộ khe ngực…” Tin nhắn ấy khiến Nam run lên, hình dung cô Tú ngồi sửa bài vẽ với váy maxi trắng ôm sát, khe ngực sâu hun hút lộ ra khi bà cúi xuống, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn qua lớp vải mỏng, và cậu gõ: “Cô… con muốn hôn khe ngực cô, bú núm vú cô cứng ngắc… con nứng cặc quá cô ơi.”


Bữa ăn tiếp tục trong không khí ấm cúng, ông Hải nâng ly rượu vang trắng Đà Lạt cụng ly với vợ: “Chúc em con năm mới công việc thuận lợi, chợ Bình Thạnh buôn may bán đắt.” Bà Hà cười, nhấp ngụm rượu chua ngọt: “Chúc anh dự án cầu mới thành công, sức khỏe dồi dào.” Nam nâng ly theo, nhưng tay kia gõ tin nhắn dưới bàn gỗ: “Cô… con đang ăn hải sản với ba mẹ, nhưng con muốn liếm lồn cô, nuốt dịch cô rỉ ra…” Cô Tú reply với icon mặt đỏ bừng: “Nam… cháu… cô đang dạy… học sinh hỏi bài… nhưng cô ướt rồi… nhớ chim cháu nóng bỏng trong miệng cô…” Nam run rẩy, chim cậu giật mạnh dưới bàn, dịch tiền xuất rỉ ra nhiều hơn thấm ướt quần short đen, và cậu gõ: “Cô… bú con đi… nuốt tinh con đầy miệng…” Cô Tú reply: “Cô… cô muốn… nuốt tinh cháu… mặn ngọt… cô đang ngồi sửa bài, tay luồn váy vuốt lồn… ướt quá…” Nam đạt đến đỉnh điểm, hông cậu nhấc nhẹ dưới bàn gỗ theo nhịp gõ tin nhắn, tinh trùng phun ra nóng bỏng thấm ướt quần short đen với những vệt trắng đục loang lổ dưới lớp vải mỏng, cậu siết chặt đũa để không rên lên, và ông Hải cười lớn: “Nam sao mặt đỏ thế con? Hải sản cay hả?” Nam cười gượng, giọng khàn: “Dạ cay bố ạ… ngon quá.” Cô Tú reply cuối: “Cháu… cô… cô ra rồi… nhớ cháu… hẹn học vẽ nhé.” Nam mỉm cười, lòng đầy khoái lạc tội lỗi giữa bữa ăn gia đình ấm cúng dưới ánh nến lung linh nhà hàng ven biển.



==================== Chương 32 - Đụ mẹ khi ba ngủ say ====================

Bữa tối buffet hải sản tại nhà hàng ven biển Furama Resort kéo dài đến gần chín giờ tối, khi những đĩa tôm hùm nướng bơ tỏi vàng ruộm, cua ghẹ hấp sả ớt cay nồng và mực một nắng nướng sa tế thơm lừng đã được cả nhà ăn no nê, vị mặn ngọt cay nồng lan tỏa trên đầu lưỡi khiến ông Hải vỗ bụng hài lòng: “No quá em con ơi, hải sản Đà Nẵng tươi ngon thật. Mai dậy sớm đi Bà Nà Hills, cáp treo dài nhất thế giới, vui bỏ mẹ.” Giọng ông trầm ấm, đầy hào hứng, bàn tay chai sạn nâng ly rượu vang trắng Đà Lạt mát lạnh cụng ly lần cuối với vợ con trước khi nhân viên dọn bàn với nụ cười chuyên nghiệp dưới ánh nến lung linh nhà hàng ngoài trời. Bà Hà cười hiền hậu, nhấp ngụm rượu vang chua ngọt cuối cùng, đôi mắt một mí ánh lên dưới ánh đèn vàng vọt: “Ừ anh, mai vui lắm. Nam ăn no chưa con? Hải sản cay, uống nước dừa cho mát.” Nam gật đầu, mặt vẫn còn đỏ bừng dư âm từ những tin nhắn chat sex với cô Tú dưới bàn gỗ – tinh trùng phun ra nóng bỏng thấm ướt quần short đen với những vệt trắng đục loang lổ dưới lớp vải mỏng khi cậu tưởng tượng miệng cô Tú bú mút chim cậu đến xuất tinh đầy miệng bà, bà nuốt hết với vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi và thì thầm “Nam… cô… cô ra rồi… nhớ cháu…”. “Dạ no mẹ ạ, ngon quá. Mai con dậy sớm bơi biển với mẹ nữa nhé.” Nam đáp, giọng hơi khàn, chim cậu xẹp xuống dần nhưng vẫn nhạy cảm theo hình ảnh lồn cô Tú ướt át từ tin nhắn “cô đang ngồi sửa bài, tay luồn váy vuốt lồn… ướt quá…”.


Họ rời nhà hàng ven biển với gió mặn mòi thổi nhẹ qua mái tóc, tiếng sóng biển vỗ rì rào trắng xóa từ xa dưới bầu trời Đà Nẵng đêm khuya lấp lánh sao, và tiếng nhạc acoustic nhẹ nhàng từ dàn nhạc sống dần tắt lịm khi du khách về phòng nghỉ ngơi. Ông Hải dẫn đầu, kéo vali nhỏ với vài món quà lưu niệm mua ven đường – những chiếc nón lá Đà Nẵng in hình cầu Rồng và túi trà atiso mát gan: “Về phòng ngủ sớm nhé, mai dậy sáu giờ đi Bà Nà. Bố mệt quá, rượu vang ngấm rồi.” Bà Hà đi giữa, tay xách túi khăn tắm sạch từ nhà hàng, váy maxi xanh dương nhạt ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà phất phơ theo gió biển đêm: “Em cũng mệt anh ạ, tắm biển cả ngày. Nam đi với mẹ, đừng lạc.” Nam đi sau, balo trên vai chứa điện thoại Nokia cùi bắp với những tin nhắn chat sex còn lưu lại từ cô Tú, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bước đi với đôi chân hơi run dư âm từ bữa ăn – tinh trùng thấm ướt quần short đen khiến cậu phải siết chặt đùi để tránh lộ, và cậu liếc mẹ một cái nhanh, bà Hà mỉm cười dịu dàng như không hay biết gì về những rung động thầm lặng của con trai. “Dạ mẹ, con theo sát mẹ mà.”


Về đến phòng gia đình tầng ba Furama Resort lúc mười giờ tối, căn phòng rộng rãi với hai giường đôi kê sát cửa sổ kính lớn nhìn ra biển Mỹ Khê đêm khuya – sóng biển vỗ rì rào từ xa dưới ánh trăng bạc lấp lánh, tiếng chim hải âu kêu vang vọng từ bầu trời tối đen, và mùi nước biển mặn mòi thoang thoảng qua khe cửa kính hé mở – trở nên yên tĩnh hơn bao giờ hết. Ông Hải thay đồ ngủ nhanh chóng, chiếc áo thun cũ kỹ và quần đùi rộng thùng thình, thân hình lực lưỡng của ông nằm vật ra giường đôi bên phải với tiếng thở dài mệt mỏi: “Ngủ thôi em con, mai dậy sớm. Bố ngủ say đây.” Bà Hà cười, quay vào phòng tắm rửa mặt đánh răng với nước ngọt mát lạnh từ vòi sen, váy maxi xanh dương nhạt trượt xuống sàn lộ ra cơ thể đầy đặn trần trụi lấp lánh nước tắm còn sót lại từ chiều, bà mặc đồ ngủ cotton mỏng màu hồng nhạt ôm sát bầu ngực trĩu nặng và eo hơi đầy đặn: “Em rửa mặt cái, anh ngủ trước đi. Nam thay đồ ngủ đi con, giường đôi bên trái cho mẹ con.” Nam gật đầu, thay chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần short ngủ đen, ngồi trên giường đôi bên trái với balo trên đùi, lòng dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả – phòng gia đình với hai giường đôi nhưng ông Hải ngủ giường bên phải, bà Hà ngủ giữa giường đôi bên trái, và Nam ngủ cạnh mẹ, một sự sắp xếp ngẫu nhiên nhưng khiến cậu lo sợ những ham muốn thầm kín có thể trỗi dậy giữa đêm khuya yên tĩnh với tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa.


Ông Hải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say, tiếng ngáy khò khè nhẹ vang lên sau khi nằm vật ra giường với rượu vang ngấm từ bữa tối, đầu ông ngả vào gối trắng muốt, thân hình lực lưỡng thả lỏng theo nhịp thở đều đặn. Bà Hà nằm xuống giường đôi bên trái, thân hình đầy đặn nép sát vào chăn mỏng cotton trắng, váy ngủ mỏng ôm sát bầu ngực trĩu nặng phập phồng theo nhịp thở đều đặn: “Ngủ đi con, mai dậy sớm. Mẹ ôm con ngủ nhé, giường rộng.” Bà thì thầm, vòng tay chai sạn ôm nhẹ eo cậu qua lớp chăn mỏng, hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa khiến Nam run lên – vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng, và cậu cảm nhận rõ ràng núm vú lớn lớn hồng hào cọ nhẹ qua lớp váy ngủ mỏng vào lưng cậu. “Dạ mẹ, con ngủ đây.” Nam đáp, nằm im với mắt mở to trong bóng tối phòng khách sạn, tiếng ngáy khò khè của ông Hải vang vọng từ giường bên phải át đi mọi âm thanh nhỏ, và tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa như một bản nhạc ru êm đềm.


Trời đã khuya, đồng hồ treo tường chỉ mười hai giờ đêm, khi ánh trăng bạc lấp lánh qua cửa sổ kính lớn chiếu vào phòng với những vệt sáng mờ ảo trên sàn gỗ mun bóng loáng, Nam không ngủ được. Dục vọng dâng trào từ bụng dưới như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí còn sót lại, nóng bỏng giữa không khí phòng khách sạn yên tĩnh với tiếng ngáy khò khè của ông Hải và tiếng thở đều đặn của bà Hà. Chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần short ngủ đen, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo hình ảnh từ phòng tắm chiều nay – lồn mẹ co thắt mạnh mẽ quanh chim cậu khi cậu dập sâu đến tận gốc dưới dòng nước ngọt xối xả, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập đầy theo mỗi nhịp hông cậu nhấc cao, và bà thì thầm khàn khàn “Nam… con… mẹ ra…” giữa lúc nói chuyện bình thản với ông Hải ngoài ban công. Nam khẽ quay người, tay phải luồn vào dưới chăn mỏng vuốt ve đùi ngăm đen mịn màng của mẹ qua lớp váy ngủ mỏng, ngón tay lướt lên háng bà dẫn đến mép quần lót cotton ẩm ướt, luồn vào vuốt ve lông mu đen nhánh, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của mẹ. Bà Hà giật mình tỉnh giấc, thân hình bà cứng đờ dưới cái chạm bất ngờ giữa đêm khuya, đôi mắt một mí mở to đầy bất ngờ và lo lắng dưới ánh trăng bạc: “Nam… con… đừng… ba… ba ngủ bên kia…” Giọng bà thì thầm run rẩy, bàn tay chai sạn đặt lên tay cậu trên đùi mình, nhưng không đẩy ra, chỉ siết chặt hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp móc của ngón tay cậu.


Nam không dừng lại, ngón giữa móc sâu hơn vào lồn mẹ – khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp thở dồn dập của bà, thành âm đạo co thắt nhẹ quanh ngón tay cậu xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc. “Mẹ… con… con khó chịu quá… ba ngủ say rồi… chỉ một chút thôi…” Nam thì thầm khàn khàn vào tai bà, miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm vị mặn mồ hôi da thịt ngăm đen mịn màng, tay trái siết eo bà chặt hơn qua lớp chăn mỏng, ngón tay giữa móc nhanh hơn xoa nắn thành âm đạo co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay, hột le nhỏ xinh cứng lại dưới ngón cái khi cậu vuốt ve khiến bà run lên dữ dội hơn. Bà Hà rên khẽ, tiếng rên bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè của ông Hải từ giường bên phải và tiếng sóng vỗ rì rào từ xa: “Nam… con… mẹ… mẹ tỉnh rồi… đừng… ba… ba nghe thấy…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa đêm khuya, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo nhịp móc của ngón tay cậu, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay móc sâu hơn, lồn co thắt mạnh mẽ đạt đến cực khoái – dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, bà run rẩy dữ dội với tiếng rên dài bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè của ông Hải.


Nam rút ngón tay ra với ngón tay ướt nhẹp dịch tiết, cởi quần short ngủ đen xuống đùi dưới chăn mỏng – “rẹt rẹt” khẽ vang lên bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè – chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh trăng bạc, đầu khấc hồng hào chọc nhẹ vào khe mông bà từ phía sau qua lớp váy ngủ mỏng. “Mẹ… con… con muốn mẹ…” Nam thì thầm, hông cậu nhấc cao ép sát lưng bà, chim cậu trượt giữa khe mông qua lớp quần lót cotton ẩm ướt, đầu khấc chọc vào khe âm hộ khép hờ của mẹ qua mép quần lót kéo sang bên, thành âm đạo vẫn co thắt sau cực khoái mở ra đón nhận thân dương vật gân guốc nóng bỏng của con trai. Bà Hà run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào cậu theo nhịp sóng vỗ rì rào từ xa, hông bà nhấc cao uốn éo nhẹ theo bản năng: “Nam… con… đừng… ba… ba ngủ say nhưng… mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng bà thì thầm khàn khàn đầy lo lắng, bàn tay chai sạn siết chặt tay cậu trên eo mình, nhưng lồn bà co thắt mạnh mẽ ôm sát chim cậu trượt sâu vào đến tận gốc, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm thân dương vật khiến cậu rên khẽ: “Mẹ… sướng quá… con đụ mẹ…”


Nam bắt đầu đụ mẹ trên giường đôi giữa đêm khuya, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng theo nhịp sóng vỗ rì rào từ xa, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo co thắt mạnh mẽ, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè của ông Hải: “Nam… con… sâu quá… mẹ… mẹ sướng… nhưng… ba…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc xen lo lắng, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, hông nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết hòa quyện với nước biển còn sót lại từ buổi tắm chiều. Nam dập nhanh hơn, tay phải vòng qua eo bà siết chặt dưới chăn mỏng, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp váy ngủ mỏng, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới lòng bàn tay, ngón cái bóp nhẹ kéo dài theo nhịp dập khiến bà rên rỉ liên hồi: “Nam… con… đụ mẹ… mạnh lên… mẹ… mẹ ra…” Thân hình bà run rẩy dữ dội hơn theo nhịp đụ, lồn co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối dưới chăn mỏng, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn mẹ, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ dưới chăn mỏng giữa đêm khuya yên tĩnh.


Nam không rút chim ra ngay, để thân dương vật gân guốc ngâm sâu trong lồn mẹ nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và cậu thì thầm vào tai bà giữa tiếng ngáy khò khè của ông Hải: “Mẹ… con… con yêu mẹ…” Bà Hà thở dồn dập, bàn tay chai sạn vuốt lưng cậu dưới chăn mỏng: “Nam… con… mẹ… mẹ cũng yêu con… nhưng… chúng ta… không được nữa… ba ngủ say…” Họ nằm im một lúc, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa dưới chăn mỏng, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu giữa đêm khuya Đà Nẵng với tiếng sóng vỗ rì rào từ xa. Nhưng dục vọng của Nam chưa nguôi, chim cậu vẫn cứng ngắc ngâm trong lồn bà co thắt nhẹ, và cậu thì thầm: “Mẹ… con… con chưa đủ… ba ngủ say… mình… mình vào nhà vệ sinh đi… con muốn mẹ nữa…” Bà Hà run rẩy, đôi mắt một mí long lanh đầy day dứt dưới ánh trăng bạc: “Nam… con… đừng… ba… ba tỉnh thì…” Nhưng bà không chống cự, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp chim cậu giật trong lồn bà, và Nam rút chim ra với tiếng “chụt” khẽ bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè, tinh trùng rỉ ra theo đùi bà thấm vào chăn mỏng.


Nam kéo mẹ dậy nhẹ nhàng, tay cậu nắm tay bà dẫn vào nhà vệ sinh liền kề phòng ngủ – cửa khép hờ với tiếng “cạch” khẽ, không gian rộng rãi với tường gạch hoa trắng bóng loáng phản chiếu ánh đèn ngủ mờ ảo từ phòng ngoài, vòi sen treo tường và bồn rửa mặt sạch sẽ, và tiếng sóng biển vỗ rì rào từ xa vọng vào qua cửa sổ kính mờ hơi nước. Bà Hà loạng choạng theo con trai, váy ngủ mỏng ướt đẫm dịch tiết và tinh trùng ở phần háng thấm qua vải cotton, lồn bà – hồng hào mọng nước ngập tinh trùng cậu phun ra đầy thành âm đạo co thắt – rỉ ra những giọt trắng đục theo đùi ngăm đen mịn màng: “Nam… con… vào đây làm gì… ba… ba tỉnh thì…” Giọng bà thì thầm run rẩy, đầy lo lắng, nhưng dục vọng khơi dậy từ nhịp đụ trên giường khiến bà siết chặt tay cậu, thân hình bà ép sát vào cậu trong không gian nhà vệ sinh chật hẹp. Nam đóng cửa lại với tiếng “cạch” khẽ, ép mẹ vào tường gạch hoa trắng bóng loáng, miệng cậu hôn môi bà sâu – môi mềm mại ấm áp bao phủ môi cậu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị rượu vang chua ngọt còn đọng từ bữa tối, tay phải xoa nắn ngực phải bà qua lớp váy ngủ mỏng, ngón tay bóp núm vú lớn lớn hồng hào kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón.


Bà Hà rên rỉ vào miệng cậu, thân hình bà uốn éo ép sát vào tường theo nhịp hôn, hông bà nhấc cao cọ sát chim cậu đã cương cứng qua lớp quần short ngủ đen: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… nhưng… nhẹ thôi… ba… ba nghe thấy…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc, bàn tay chai sạn luồn xuống nắm lấy chim cậu – bàn tay ấm áp mềm mại ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên. Nam cởi quần short ngủ xuống sàn với tiếng “rẹt rẹt” khẽ, chim cậu nhảy ra giật nhẹ lấp lánh tinh trùng còn sót lại từ trên giường, và cậu kéo váy ngủ mẹ lên eo, quần lót cotton ẩm ướt kéo sang bên lộ ra khe âm hộ hồng hào mọng nước ngập tinh trùng rỉ ra theo đùi: “Mẹ… con… con đụ mẹ nữa… ba ngủ say…” Cậu thì thầm, hông nhấc cao đút chim vào lồn bà từ phía trước – đầu khấc chọc vào khe âm hộ mở ra theo nhịp thở dồn dập, thân dương vật trượt sâu đến tận gốc khiến thành âm đạo co thắt ôm sát, dịch tiết hòa quyện với tinh trùng rỉ ra ướt đẫm đùi hai người theo nhịp dập.


Nam đụ mẹ trong nhà vệ sinh giữa đêm khuya, hông cậu nhấc cao dập xuống nhịp nhàng theo tiếng sóng vỗ rì rào từ xa, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè của ông Hải từ phòng ngoài: “Nam… con… sâu quá… mẹ… mẹ ra…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc, thân hình bà uốn éo ép sát vào tường gạch hoa trắng bóng loáng, hông nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết ngập đầy tinh trùng. Nam dập nhanh hơn, tay phải xoa nắn ngực bà qua lớp váy ngủ mỏng, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc, tay trái siết eo bà chặt hơn, miệng cậu hôn cổ bà liếm da thịt ngăm đen mịn màng lấp lánh mồ hôi đêm khuya: “Mẹ… con… con đụ mẹ… yêu mẹ…” Bà Hà rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu đến tận gốc, và bà thì thầm giữa những tiếng rên: “Nam… con… đụ mẹ mạnh… mẹ… mẹ ra nữa…” Thân hình bà run rẩy dữ dội ép sát tường, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm lần hai – hông cậu dập mạnh lần cuối trong nhà vệ sinh, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn mẹ lần nữa, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ trong không gian chật hẹp.


Họ tiếp tục đụ nhau đến thấm mệt, Nam dập nhịp nhàng với những lần xuất tinh thứ ba thứ tư ngập lồn mẹ đầy tinh trùng trắng đục rỉ ra theo đùi bà thấm vào sàn gạch hoa trắng bóng loáng, bà Hà đạt cực khoái liên hồi với dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm chim cậu theo mỗi nhịp dập mạnh mẽ, thân hình hai mẹ con run rẩy dữ dội ép sát tường với tiếng rên khẽ bị át đi bởi tiếng ngáy khò khè của ông Hải và tiếng sóng vỗ rì rào từ xa. Khi thấm mệt, Nam rút chim ra với tiếng “chụt” khẽ, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào đùi bà, và cậu ôm mẹ lau khô người bằng khăn tắm trắng muốt treo tường, thì thầm: “Mẹ… con… con mệt rồi… ngủ thôi…” Bà Hà thở dồn dập, bàn tay chai sạn vuốt má cậu: “Nam… con… mẹ… mẹ cũng mệt… lần sau… đừng… ba tỉnh thì…” Họ lén lút quay ra giường đôi bên trái, nằm xuống dưới chăn mỏng với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa, chim cậu xẹp xuống dần ngâm trong lồn bà co thắt nhẹ dư âm, và họ chìm vào giấc ngủ sâu giữa đêm khuya Đà Nẵng với tiếng ngáy khò khè của ông Hải và tiếng sóng vỗ rì rào từ xa.



==================== Chương 33 - Đi Bà Nà Hill cùng ba mẹ ====================

Sáng sớm ngày thứ hai tại Đà Nẵng, khi mặt trời vừa ló dạng sau những dãy núi mờ sương bao quanh thành phố, gia đình Nam dậy từ năm giờ rưỡi để chuẩn bị cho chuyến tham quan Bà Nà Hills – khu du lịch nổi tiếng với cáp treo dài nhất thế giới và không khí se lạnh như Đà Lạt giữa miền Trung nắng gió. Không khí phòng khách sạn Furama Resort vẫn còn vương vấn mùi mặn tanh mơ hồ từ đêm khuya hôm qua, khi Nam đụ mẹ đến thấm mệt trong nhà vệ sinh với những nhịp dập mạnh mẽ khiến lồn bà co thắt liên hồi đạt cực khoái, tinh trùng phun ra ngập đầy thành âm đạo co thắt theo mỗi lần xuất tinh thứ ba thứ tư, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm chim cậu theo nhịp giật dữ dội, và họ quay về giường ngủ với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa dưới chăn mỏng, chim cậu ngâm sâu trong lồn bà dư âm đến sáng. Ông Hải là người dậy đầu tiên, thân hình lực lưỡng của ông duỗi thẳng trên giường đôi bên phải với tiếng ngáy khò khè tắt dần, giọng trầm ấm vang lên đầy hào hứng: “Dậy thôi em con, năm rưỡi rồi. Bố gọi xe đưa đón Bà Nà, ăn sáng buffet khách sạn rồi đi luôn.” Bà Hà mở mắt, thân hình đầy đặn của bà thả lỏng dưới chăn mỏng với váy ngủ cotton mỏng màu hồng nhạt ướt đẫm dịch tiết và tinh trùng ở phần háng thấm qua vải từ đêm khuya, lồn bà – hồng hào mọng nước ngập đầy tinh trùng cậu phun ra những dòng trắng đục rỉ ra theo đùi ngăm đen mịn màng – vẫn co thắt nhẹ dư âm theo nhịp thở đều đặn. Bà liếc con trai một cái nhanh đầy day dứt xen yêu thương, đôi mắt một mí long lanh dưới ánh đèn ngủ mờ ảo: “Ừ anh, em dậy đây. Nam dậy đi con, mai Bà Nà vui lắm, cáp treo dài nhất thế giới.” Nam tỉnh giấc, chim cậu xẹp xuống dần nhưng vẫn nhạy cảm theo hình ảnh từ nhà vệ sinh đêm khuya – lồn mẹ co giật đạt cực khoái lần cuối với dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập chim cậu, bà thì thầm khàn khàn “Nam… con… mẹ mệt rồi… ngủ thôi…” – cậu ngồi dậy với nụ cười gượng: “Dạ bố mẹ, con dậy rồi. Bà Nà se lạnh, con mang áo khoác.”


Họ nhanh chóng rửa mặt đánh răng trong nhà vệ sinh với nước ngọt mát lạnh từ vòi sen, bà Hà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt thoáng mát cho chuyến đi núi, vóc dáng đầy đặn của bà ôm sát vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ. Ông Hải mặc áo sơ mi kẻ caro sạch sẽ và quần jeans thoải mái, thân hình lực lưỡng toát lên sự mạnh mẽ quen thuộc. Nam mặc áo phông xám rộng thùng thình và quần short đen, balo nhỏ trên vai chứa kem chống nắng và nước uống. Bữa sáng buffet tại nhà hàng khách sạn là một bữa tiệc thịnh soạn với bánh mì kẹp pate nóng hổi, phở bò Đà Nẵng thơm lừng sả ớt, và trái cây tươi rói từ cao nguyên – xoài cát Hòa Lộc vàng ươm, chuối sứ ngọt lịm. Ông Hải gắp bánh mì kẹp cho vợ: “Ăn no đi em, Bà Nà cao, lạnh lắm. Bố lo áo khoác cho cả nhà.” Bà Hà cười hiền hậu, gắp phở bò cho con trai: “Nam ăn nhiều vào con, leo núi mệt. Mẹ mang nước uống, kẻo khát trên cáp treo.” Nam nuốt miếng bánh mì kẹp pate mặn ngọt, vị lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng ánh mắt cậu lướt qua mẹ – váy bà ba xanh nhạt ôm sát bầu ngực trĩu nặng nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng – khiến cậu nhớ về đêm khuya, khi miệng cậu bú mút núm vú ấy dưới chăn mỏng khiến bà rên rỉ khàn khàn “Nam… con… mẹ sướng…”. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nhưng cậu kìm nén với nụ cười: “Dạ ngon mẹ ạ. Bà Nà có cầu Vàng đẹp lắm, con chụp ảnh cho mẹ.”


Xe đưa đón từ Furama Resort khởi hành lúc sáu giờ ba mươi, một chiếc Toyota Innova màu trắng bạc lăn bánh êm ru trên đường cao tốc ven biển dẫn lên Bà Nà Hills, với gió núi se lạnh thổi qua cửa kính hé mở mang theo mùi thông reo thoang thoảng từ rừng quốc gia. Ông Hải ngồi ghế trước bên tài xế, trò chuyện rôm rả về dự án cầu mới ở Đà Nẵng: “Anh tài xế biết Bà Nà không? Cáp treo dài nhất thế giới, hai mươi phút lên đỉnh núi.” Tài xế cười lớn: “Dạ biết chứ anh, Bà Nà như Đà Lạt thu nhỏ, cầu Vàng nổi tiếng, du khách đông lắm. Anh em mình lên sớm tránh nắng.” Bà Hà ngồi giữa ghế sau, tay cầm túi vải cũ với đồ ăn vặt – bánh mì kẹp pate và trái cây tươi: “Bà Nà lạnh anh ạ, em mang áo khoác. Nam ngồi cạnh mẹ, gió núi mạnh kẻo cảm.” Nam ngồi sát mẹ, balo trên đùi che giấu sự hồi hộp, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà khi xe xóc nảy nhẹ trên đường núi quanh co: “Dạ mẹ, con khỏe mà. Bà Nà có hầm rượu Debay, con muốn xem.” Bà Hà quay sang, nụ cười hiền hậu với đôi mắt một mí ánh lên: “Ừ con, hầm rượu Pháp cổ, mát lạnh. Mẹ chụp ảnh cầu Vàng cho con nhé.”


Chuyến xe đưa đón lên Bà Nà Hills kéo dài bốn mươi phút, qua những con đường núi quanh co với rừng thông xanh mướt reo vi vu theo gió, và những bản làng dân tộc thiểu số nép mình dưới thung lũng mờ sương. Bà Nà Hills hiện ra như một châu Âu thu nhỏ giữa miền Trung – ga cáp treo hiện đại với dòng người xếp hàng dài, tiếng loa phát thanh vang vọng “Mời quý khách lên cáp treo tuyến Bà Nà – Morin”, và không khí se lạnh 18 độ C khiến du khách mặc áo khoác dày cộm. Ông Hải mua vé nhanh chóng tại quầy, giọng hào hứng: “Vé gia đình, lên đỉnh núi thôi. Cáp treo dài năm cây số, cao nhất thế giới.” Họ xếp hàng lên cabin cáp treo kính trong suốt, với gió núi thổi nhẹ qua khe cửa, và cabin lướt êm ru trên dây cáp treo dài bất tận qua rừng thông xanh mướt và thung lũng mờ sương. Bà Hà ngồi giữa, tay siết chặt tay chồng và con trai: “Cao quá anh con ơi, em sợ độ cao.” Ông Hải cười lớn: “Không sao em, cáp treo an toàn. Nam chụp ảnh đi con, view đẹp mê ly.” Nam ngồi sát mẹ, tay cậu vô thức chạm nhẹ đùi bà qua lớp váy bà ba mỏng khi cabin rung lắc nhẹ theo gió núi, cảm nhận rõ ràng làn da ngăm đen mịn màng ấm áp, và cậu thì thầm: “Mẹ đừng sợ, con ôm mẹ mà.” Bà Hà cười gượng, thân hình bà nép sát vào cậu hơn theo nhịp cabin lướt êm ru, hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa khiến Nam run lên dư âm từ đêm khuya – lồn bà ngập tinh trùng cậu phun ra đầy thành âm đạo co thắt theo nhịp giật dữ dội trong nhà vệ sinh.


Cabin cáp treo lên đến đỉnh Bà Nà Hills lúc tám giờ sáng, với không khí se lạnh 18 độ C bao trùm khu du lịch – những con đường lát đá hoa cương bóng loáng dẫn đến Fantasy Park với trò chơi cảm giác mạnh, hầm rượu Debay cổ kính từ thời Pháp, và cầu Vàng nổi tiếng với đôi bàn tay khổng lồ nâng đỡ cây cầu uốn lượn giữa mây trời. Ông Hải dẫn đầu, kéo vali nhỏ với áo khoác: “Lạnh quá em con ơi, mặc áo vào. Đi cầu Vàng trước, chụp ảnh đẹp.” Bà Hà mặc áo khoác len mỏng màu xám, vóc dáng đầy đặn của bà ôm sát dưới lớp áo ấm, mái tóc buộc gọn lòa xòa vài sợi theo gió núi vi vu: “Ừ anh, cầu Vàng đẹp lắm. Nam đi với mẹ, gió mạnh kẻo ngã.” Nam mặc áo khoác hoodie xám rộng thùng thình, balo trên vai chứa máy ảnh kỹ thuật số nhỏ, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bước đi với đôi chân hơi run se lạnh: “Dạ bố mẹ, cầu Vàng có bàn tay khổng lồ, con chụp ảnh cho cả nhà.”


Họ đi bộ ra cầu Vàng – cây cầu uốn lượn dài 150 mét giữa mây trời Bà Nà với đôi bàn tay khổng lồ bằng đá nâng đỡ, gió núi vi vu thổi qua khiến du khách reo hò chụp ảnh, và sương mù lững lờ trôi qua thung lũng xanh mướt bên dưới. Ông Hải pose ảnh với vợ con trước đôi bàn tay khổng lồ: “Chụp đi Nam, bố mẹ ôm nhau đây.” Bà Hà cười hiền hậu, vòng tay ôm chồng, thân hình bà nép sát ông Hải với nụ cười ấm áp: “Nam chụp đẹp nhé con, mẹ gửi ảnh cho Minh xem.” Nam cầm máy ảnh, chụp liên hồi với tiếng “tách tách” vang lên, nhưng ánh mắt cậu lướt qua mẹ – váy bà ba xanh nhạt phất phơ theo gió núi, bầu ngực trĩu nặng lắc nhẹ dưới lớp áo khoác len mỏng khi bà pose ảnh, và cậu nhớ về đêm khuya, khi tay cậu xoa nắn bầu ngực ấy khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới ngón tay. Nỗi rạo rực dâng trào, nhưng cậu kìm nén với nụ cười: “Đẹp lắm bố mẹ ơi. Con chụp thêm.”


Sau cầu Vàng, họ tham quan Fantasy Park với trò chơi cảm giác mạnh – tàu lượn siêu tốc lao vút qua rừng thông reo vi vu, nhà ma ám với tiếng la hét rộn ràng, và vòng quay ngựa gỗ quay chậm rãi dưới nắng núi se lạnh. Ông Hải chơi tàu lượn với con trai: “Lên đi Nam, cảm giác mạnh bỏ mẹ!” Nam reo hò theo nhịp tàu lượn lao vút, gió núi tạt vào mặt mát lạnh, nhưng bà Hà đứng ngoài với nụ cười: “Mẹ sợ, hai bố con chơi đi. Mẹ chụp ảnh.” Tiếp theo là hầm rượu Debay – hầm rượu cổ từ thời Pháp với những thùng gỗ sồi lớn chứa rượu vang đỏ Đà Lạt thơm lừng, không khí mát lạnh 16 độ C khiến du khách mặc áo khoác dày cộm. Ông Hải nếm thử rượu vang: “Ngon quá em, rượu Pháp cổ. Mua chai về Sài Gòn uống.” Bà Hà cười: “Ừ anh, mua một chai. Nam thích không con?” Nam gật đầu, nhưng đầu óc cậu lạc lối về cô Tú – người phụ nữ đã chat sex với cậu tối qua dưới bàn ăn hải sản, bà thì thầm qua tin nhắn “cô… cô ra rồi… nhớ cháu…” khi tay bà vuốt lồn ướt át sửa bài vẽ. Cậu nghĩ đến việc mua quà cho cô Tú, một món quà thầm lặng từ Bà Nà Hills.


Họ đi dạo khu làng Pháp với những tòa nhà kiến trúc châu Âu cổ kính, quán cà phê ven đường với ly cà phê sữa đá mát lạnh, và khu chợ quà lưu niệm với những quầy hàng san sát – nón lá Bà Nà in hình cầu Vàng, trà atiso cao nguyên mát gan, mật ong rừng nguyên chất, và những chiếc vòng tay đá phong thủy lấp lánh dưới nắng núi. Nam dừng lại trước quầy quà lưu niệm, ánh mắt cậu lướt qua những món đồ xinh xắn: “Bố mẹ, con mua quà cho cô giáo dạy vẽ nhé. Cô Tú dạy con học thêm, tốt lắm.” Ông Hải gật đầu: “Ừ con, mua đi. Bố trả tiền.” Bà Hà cười hiền hậu: “Cô Tú hiền hậu, mua quà đẹp cho cô ấy. Mẹ chọn giúp con.” Nam chọn một chiếc vòng tay đá thạch anh hồng lAPPED lánh dưới nắng núi – đá thạch anh hồng tượng trưng cho tình yêu và may mắn, viên đá hồng hào nhỏ nhắn treo lủng lẳng trên dây da nâu mềm mại, giá 300 nghìn đồng. “Cái này đẹp mẹ ạ, cô Tú thích màu hồng.” Nam nói, lòng đầy suy tư – chiếc vòng tay này sẽ ôm sát cổ tay thon thả của cô Tú, da thịt trắng mịn lấp lánh dưới nắng Sài Gòn khi bà dạy vẽ, và cậu tưởng tượng bà đeo nó khi chat sex với cậu, tay bà vuốt lồn ướt át qua tin nhắn “Nam… cháu… cô nhớ chim cháu…”. Bà Hà gật đầu: “Đẹp con ơi, cô Tú đeo hợp. Mẹ mua thêm trà atiso cho cô ấy mát gan.”


Ông Hải trả tiền tại quầy, giọng trầm ấm: “Quà cho cô giáo tốt, Nam học giỏi nhờ cô Tú. Mua thêm nón lá Bà Nà cho Minh nhé.” Nam gói chiếc vòng tay đá thạch anh hồng vào hộp quà nhỏ xinh với giấy gói hồng nhạt, lòng dâng trào một nỗi khao khát thầm lặng – món quà này không chỉ là lời cảm ơn, mà còn là lời thì thầm cấm kỵ từ những khoảnh khắc dưới hồ bơi Đầm Sen, khi tay cậu ôm sát bầu ngực bà khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng ngắc dưới lòng bàn tay, và tinh dịch phun ra bắn lên mông bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ. Họ tiếp tục tham quan khu vườn Le Jardin D’Amour với hoa nở rộ bốn mùa – hoa hồng Pháp đỏ rực, hoa cẩm chướng tím ngắt, và hoa hướng dương vàng tươi dưới nắng núi se lạnh. Bà Hà pose ảnh với chồng con giữa vườn hoa: “Đẹp quá anh con ơi, như châu Âu. Nam chụp cho mẹ nhé.” Nam chụp liên hồi, nhưng ánh mắt cậu lén lút liếc mẹ – váy bà ba xanh nhạt phất phơ theo gió núi, thân hình đầy đặn uốn éo nhẹ khi bà cúi hái hoa, và cậu nhớ về đêm khuya, khi hông cậu dập sâu vào lồn bà trên giường đôi với tinh trùng ngập đầy thành âm đạo co thắt.


Buổi trưa, họ ăn buffet tại nhà hàng Morin trên đỉnh núi với món Âu Việt hòa quyện – bò bít tết nướng tái vàng ruộm, phở bò Bà Nà thơm lừng sả ớt, và salad rau củ cao nguyên giòn tan. Ông Hải nâng ly nước trái cây: “Ăn no đi em con, chiều xuống núi về khách sạn nghỉ. Bà Nà vui quá.” Bà Hà cười: “Ừ anh, mai về Sài Gòn. Nam thích không con?” Nam gật đầu, nuốt miếng bò bít tết mặn ngọt: “Thích lắm mẹ ạ. Con mua quà cho cô Tú rồi, về đưa cô.” Chiều ấy, họ xuống núi bằng cáp treo với view thung lũng mờ sương đẹp mê ly, và xe đưa đón về Furama Resort lúc năm giờ chiều với mệt mỏi nhưng vui vẻ. Nam ôm hộp quà vòng tay đá thạch anh hồng trong balo, lòng đầy suy tư – món quà này sẽ là cầu nối cho những khoảnh khắc tiếp theo với cô Tú khi về Sài Gòn.



==================== Chương 34 - Đụ cô Tú trong nhà bếp ====================

Những ngày cuối tháng Bảy ở Sài Gòn luôn mang một vẻ nồng nhiệt oi bức, khi những cơn mưa rào bất chợt tháng Bảy len lỏi qua những tán lá phượng vĩ đỏ rực rơi lả tả trên các con phố, vẽ nên những vũng nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa, nhưng cái nóng ẩm ướt vẫn bám riết lấy da thịt như một lớp áo không thể cởi bỏ. Kỳ nghỉ hè sau lớp 10 đã trôi qua như một dòng sông lững lờ, với những buổi đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám cùng lũ bạn lớp 10A1 – Huy khoe khoang về chuyến đi biển Vũng Tàu với gia đình, Tuấn than vãn vì phải theo bố mẹ về quê miền Tây gói bánh ú lá dừa, còn Đức thì lẳng lặng đọc sách tham khảo về lịch sử triều Nguyễn dưới gốc phượng già – xen lẫn những buổi học vẽ với cô Tú, nơi nét bút cậu run rẩy phác thảo đường cong cơ thể bà trong chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh cậu tặng sinh nhật. Đối với Nam, những ngày ấy không chỉ là khoảng thời gian để nghỉ ngơi sau năm học đầy nỗ lực – với tám điểm tám trung bình, Văn chín điểm năm rực rỡ như bông phượng đỏ thắm – mà còn là lúc cậu phải đối mặt với những xung đột nội tâm ngày càng sâu sắc, như những cánh hoa phượng rơi lả tả trên sân trường, đẹp đẽ nhưng đầy day dứt.


Những ham muốn thầm kín ấy, từ chuyến du lịch Đà Nẵng với những khoảnh khắc bất ngờ trên máy bay khi bà Hà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh trùng phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà, đến những buổi học vẽ với cô Tú khi bà làm mẫu vẽ người trong chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh, với những đường cong cơ thể chín muồi phác thảo rõ nét dưới nắng xuân khiến nét bút cậu run rẩy – đã khiến cậu trở nên xa cách hơn với chính bản thân mình. Nam tránh những cái ôm ấm áp từ bà Hà mỗi sáng, tránh ánh mắt hiền hậu của bà khi bà gắp thức ăn vào chén cậu, và dành phần lớn thời gian để lang thang một mình trên chiếc xe đạp cũ kỹ qua những con hẻm nhỏ ở Bình Thạnh, nơi cậu có thể suy tư mà không bị ai quấy rầy. Nhưng chiều nay, khi nắng tháng Bảy đã ngả bóng vàng vọt trên đường Lý Chính Thắng, Nam đã đạp xe đến nhà Minh với balo chứa chiếc vòng tay đá thạch anh hồng lấp lánh – món quà từ Bà Nà Hills, viên đá hồng hào nhỏ nhắn treo lủng lẳng trên dây da nâu mềm mại, tượng trưng cho tình yêu và may mắn mà cậu hy vọng sẽ là cầu nối thầm lặng với người phụ nữ ấy.


Chung cư tầng bảy hiện ra trước mắt với sảnh chính rộng rãi và những chậu hoa giấy đỏ rực ở góc tường, như lời chào đón cho buổi chiều đầy mong đợi. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám đơn giản, quần jeans xanh nhạt thoải mái, và đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét: “Nam! Vào đi mày, quà Bà Nà gì đấy? Mẹ tao đang pha trà đá chờ mày đây.” Minh kéo tay cậu bạn vào nhà, giọng hào hứng, và Nam bước vào phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi trà đá chua thanh từ khay trên bàn trà thấp, bộ sofa da nâu sạch sẽ và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu lan tím đang nở bung dưới nắng chiều tháng Bảy. Từ bếp, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và cô Tú bước ra với khay trà đá mát lạnh và vài chiếc bánh quy giòn tan. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự rạng rỡ đặc biệt – bà mặc chiếc váy maxi xanh ngọc dài qua gối mỏng manh mà cậu tặng sinh nhật, vải chiffon bay nhẹ theo nhịp bước ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằm mờ ảo qua lớp vải mỏng dưới nắng chiều phản chiếu qua cửa sổ kính lớn. Mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai, vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô đang pha trà đá đây. Quà Bà Nà gì đấy, mang đến cho cô với Minh hả?”


Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào với túi quà giấy nhỏ xinh trên tay: “Dạ chào cô. Cháu mang quà từ Đà Nẵng về ạ. Cho Minh cái nón lá Bà Nà, cho cô cái vòng tay đá thạch anh hồng, tượng trưng may mắn.” Minh reo lên, vỗ vai cậu: “Yeah! Nón lá Bà Nà, tao đội đi đá bóng cho ngầu. Mày chọn hay phết.” Cô Tú cười khẽ, ngồi xuống sofa sát cậu hơn, vai chạm vai qua lớp váy chiffon mỏng: “Cảm ơn cháu, cô mở xem nhé.” Bà mở hộp quà cẩn thận, viên đá thạch anh hồng lấp lánh dưới nắng chiều hiện ra treo lủng lẳng trên dây da nâu mềm mại, và bà reo lên thích thú: “Đẹp quá Nam ơi! Đá thạch anh hồng tượng trưng tình yêu may mắn, cô đeo ngay đây.” Bà đeo chiếc vòng tay vào cổ tay thon thả trắng mịn, viên đá hồng hào nhỏ nhắn lấp lánh dưới nắng chiều phản chiếu qua cửa sổ kính lớn, và bà quay tay ngắm nghía với nụ cười rạng rỡ: “Hợp với cô quá, cháu chọn khéo tay. Cô đeo đi dạy học chắc học sinh khen.”


Giọng bà ấm áp, bàn tay thon thả cầm ly trà đá nhấp một ngụm chua thanh, và Nam nhìn chiếc vòng tay ôm sát cổ tay bà – da thịt trắng mịn lấp lánh dưới nắng, ngón tay dài thanh thoát cầm ly khiến cậu nhớ về những khoảnh khắc học vẽ, khi bàn tay ấy hướng dẫn nét cọ trên giấy, và cậu thì thầm: “Dạ cô đeo đẹp lắm ạ. Cháu vui vì cô thích.” Minh vỗ tay: “Hay đấy, giờ ăn cơm đi. Mẹ tao nấu thịt kho tàu với canh chua cá lóc, ngon bỏ mẹ.” Cô Tú cười, đứng dậy dẫn cậu vào bếp: “Ừ, cơm chiều sẵn rồi. Cháu ở lại ăn với cô với Minh nhé, tiện thể kể chuyện Đà Nẵng.” Bữa cơm chiều được dọn ra trên bàn ăn gỗ óc chó bóng loáng trong phòng ăn liền kề bếp, với mâm cơm gia đình Sài Gòn giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi thịt kho tàu cay nồng với những miếng thịt ba chỉ mềm nhừ ướp nước mắm sả ớt, đĩa canh chua cá lóc chua thanh với thơm và giá đỗ tươi xanh, rau muống xào tỏi thơm lừng, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện. Ông Tuấn – bố Minh – đã về từ ca làm muộn, ngồi đầu bàn với nụ cười thân thiện, khuôn mặt vuông vức với mái tóc chải chuốt gọn gàng: “Nam đến chơi à cháu? Chú nghe Minh kể cháu học giỏi Văn, lớp 10 kết thúc tốt đẹp.”


Nam chào chú, ngồi xuống bàn với Minh đối diện: “Dạ chào chú. Cháu mang quà Bà Nà về cho Minh với cô ạ.” Cô Tú gắp miếng thịt kho bỏ vào chén cậu, váy maxi xanh ngọc bay nhẹ theo nhịp tay, tôn lên đường cong eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng: “Ăn đi cháu, thịt kho cô ninh kỹ, ngọt thịt. Kể cô nghe Đà Nẵng thế nào, biển Mỹ Khê sạch không?” Bữa cơm diễn ra trong không khí ấm cúng của gia đình Sài Gòn, với tiếng đũa chạm bát leng keng xen lẫn tiếng cười nói rộn ràng. Ông Tuấn hỏi han ông Hải qua điện thoại – hai ông bố trò chuyện về dự án xây dựng ở Bình Dương và Đà Nẵng: “Anh Hải ơi, cầu mới Bình Dương hay lắm, gió mạnh nhưng vật liệu tốt.” Minh kể chuyện đá bóng chiều nay với Huy: “Tao sút penalty thắng Huy, mày mà ở là tao thắng mày nữa Nam ơi.” Cô Tú cười khẽ, gắp rau muống xào cho chồng: “Con trai cô nghịch quá, chiều đá bóng mệt bỏ mẹ. Nam kể cô nghe Bà Nà đi, cáp treo dài nhất thế giới chắc sợ lắm.”


Nam nuốt miếng thịt kho cay nồng mặn ngọt, vị lan tỏa trên đầu lưỡi, và cậu kể say sưa về chuyến đi – cáp treo lướt qua rừng thông xanh mướt với gió núi vi vu, cầu Vàng với đôi bàn tay khổng lồ nâng đỡ giữa mây trời, hầm rượu Debay mát lạnh 16 độ C với những thùng gỗ sồi chứa rượu vang đỏ Đà Lạt thơm lừng. “Biển Mỹ Khê cát trắng mịn, nước xanh ngắt, con bơi với mẹ vui lắm cô ạ.” Nam nói, ánh mắt cậu lướt qua cô Tú – váy maxi xanh ngọc ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở khi bà cười, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằm mờ ảo qua lớp vải mỏng dưới ánh đèn phòng ăn vàng vọt – khiến cậu nhớ về khoảnh khắc lễ 30/4, khi chim cậu cọ vào bờ mông bà giữa dòng người đông đúc, tinh dịch phun ra lên váy bà mà bà không hay biết giữa tiếng reo hò diễu binh. Nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, nhưng cậu kìm nén với nụ cười: “Cô Tú lần sau đi với con nhé, vui lắm.”


Bữa cơm kết thúc lúc tám giờ tối, với mâm cơm sạch sẽ và những câu chuyện họ hàng rôm rả – ông Tuấn kể về chuyến công tác miền Tây gần đây, cô Tú chia sẻ về học sinh nhỏ nghịch ngợm ở trường dạy mỹ thuật, Minh trêu Nam về việc học vẽ “mày vẽ người giống mẹ mày không?”, khiến cả bàn cười lớn. Nam đứng dậy phụ dọn bàn: “Cô để cháu rửa chén giúp ạ.” Cô Tú cười, dẫn cậu vào bếp rộng rãi liền kề phòng ăn với những tủ gỗ chứa đầy gia vị và chén đĩa sứ trắng: “Cảm ơn cháu, cô rửa cháu lau nhé. Minh với bố dọn bàn ngoài.” Bếp núc thoang thoảng mùi thịt kho tàu cay nồng còn sót lại, với vòi sen bồn rửa lớn xối nước róc rách khi cô Tú mở vòi rửa chén đĩa, chiếc váy maxi xanh ngọc bay nhẹ theo nhịp tay, tôn lên đường cong eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà cúi xuống. Nam đứng sát bà, tay lau chén đĩa với khăn sạch, nhưng ánh mắt cậu lướt qua cơ thể bà – váy chiffon mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp tay rửa chén, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằm mờ ảo qua lớp vải mỏng dưới ánh đèn bếp vàng vọt – khiến nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần jeans.


Tiếng ông Tuấn và Minh trò chuyện rộn ràng từ phòng ăn vang vọng vào bếp: “Bố ơi, chiều nay đá bóng mệt quá, mai tao ngủ nướng.” Ông Tuấn cười lớn: “Con lớn rồi mà ngủ nướng, hè phải học thêm tiếng Anh.” Cô Tú quay sang Nam, giọng thì thầm giữa tiếng nước chảy róc rách: “Cháu lau chén khéo tay quá. Đà Nẵng vui không, kể cô nghe biển Mỹ Khê thế nào?” Nam gật đầu, tay lau chén đĩa với khăn sạch, nhưng tay kia vô thức chạm nhẹ eo bà qua lớp váy mỏng: “Vui lắm cô ạ. Biển xanh cát trắng, sóng vỗ êm ru. Con bơi với mẹ, mẹ mặc đồ bơi đẹp lắm.” Cô Tú cười khẽ, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp tay rửa chén, hông bà ép sát vào hông cậu theo bản năng: “Mẹ cháu chắc đẹp, chị Hà dáng đẹp mà. Cô thì già rồi, bơi không nổi.” Nam thì thầm, tay siết eo bà chặt hơn: “Cô đẹp nhất, con nhớ cô mặc bikini xanh ngọc ở Đầm Sen, ngực cô… đẹp mê ly.” Lời nói ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách táo bạo, dục vọng dâng trào khiến chim cậu cương cứng hẳn lên dưới quần jeans, đầu khấc hồng hào chọc nhẹ vào đùi bà qua lớp vải mỏng.


Cô Tú giật mình, bàn tay thon thả cầm chén đĩa khựng lại dưới vòi nước róc rách, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ dưới ánh đèn bếp vàng vọt: “Nam… cháu… đừng nói vậy… bố Minh ngoài kia…” Giọng bà thì thầm run rẩy, đầy lo lắng và dục vọng khơi dậy từ những khoảnh khắc bất ngờ trước – từ lễ 30/4 khi chim cậu cọ vào mông bà giữa dòng người đông đúc, tinh dịch phun ra lên váy bà mà bà không hay biết giữa tiếng reo hò diễu binh, đến khoảnh khắc quán phở bò khi bà bú mút chim cậu dưới gầm bàn đến xuất tinh đầy miệng bà, bà nuốt hết với vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi. Bàn tay bà vô thức đặt lên tay cậu trên eo mình, nhưng không đẩy ra, chỉ siết chặt hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp tay cậu siết eo qua lớp váy chiffon mỏng: “Cháu… nghịch quá… cô… cô xấu hổ…” Nam không dừng lại, tay phải luồn xuống háng bà từ phía sau giữa tiếng nước chảy róc rách, ngón tay lướt qua đùi trắng nõn mịn màng dẫn đến mép quần lót cotton ẩm ướt qua lớp váy mỏng, luồn vào vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của cô Tú: “Cô… con… con nhớ cô… bố Minh kể chuyện… không nghe…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn, đầy khát khao, ngón tay móc sâu hơn xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc.


Cô Tú run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào bồn rửa với bàn tay thon thả siết chặt chén đĩa dưới vòi nước róc rách, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay cậu móc sâu vào lồn bà: “Nam… cháu… đừng… bố Minh… Minh… họ nghe thấy…” Giọng bà khàn khàn, đầy chống cự yếu ớt, nhưng lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo khiến bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng nước chảy: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô sướng…” Bà thì thầm, bàn tay thon thả vô thức đặt lên tay cậu trên eo mình siết chặt hơn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng ngắc dưới lớp váy maxi xanh ngọc theo nhịp thở dồn dập. Nam móc nhanh hơn, ngón giữa cong lại chạm hột le nhỏ xinh vuốt ve khiến khe âm hộ mở ra theo nhịp thở, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp váy mỏng xoa nắn bầu ngực đầy đặn căng tròn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón: “Cô… con… con nhớ bú lồn cô… nuốt dịch cô…” Nam thì thầm giữa tiếng nước róc rách, miệng cậu hôn gáy bà, lưỡi liếm da thịt trắng mịn lấp lánh mồ hôi oi bức tháng Tư.


Cô Tú đạt cực khoái dữ dội hơn, thân hình bà run rẩy ép sát bồn rửa, lồn co giật mạnh mẽ quanh ngón tay cậu phun dịch tiết nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng bà bị át đi bởi tiếng nước chảy róc rách và tiếng ông Tuấn kể chuyện từ phòng ăn: “Minh ơi, chiều nay đá bóng vui không con? Bố gặp ông bạn, kể dự án mới hay lắm.” Bà thì thầm khàn khàn với cậu: “Nam… cháu… cô ra… ra rồi… đừng… Minh… Minh về…” Nhưng Nam rút ngón tay ra với tiếng “chụt” khẽ, tinh trùng từ khoảnh khắc trước vẫn rỉ ra theo đùi bà thấm vào sàn gạch hoa trắng bóng loáng, và cậu thì thầm: “Cô… con… con muốn bú lồn cô… ngay bây giờ…” Cô Tú run rẩy, quay đầu với đôi mắt đen láy long lanh đầy dục vọng thỏa mãn xen xấu hổ: “Nam… cháu… không được… bố Minh… Minh…” Nhưng bà không chống cự, thân hình bà uốn éo nhẹ theo bản năng, và Nam quỳ xuống giữa hai chân bà dưới vòi nước róc rách, kéo quần lót cotton ẩm ướt sang bên lộ ra khe âm hộ hồng hào mọng nước rỉ dịch tiết, lưỡi cậu liếm nhẹ lên hột le nhỏ xinh cứng ngắc, mút mạnh khiến bà run lên dữ dội hơn: “Nam… cháu… lưỡi cháu… cô… cô sướng…” Bà thì thầm, bàn tay thon thả nắm tóc cậu ép sát miệng cậu vào lồn bà, thành âm đạo co thắt quanh lưỡi cậu liếm sâu.


Nam bú lồn cô Tú dưới vòi nước róc rách trong bếp, lưỡi cậu quấn quanh hột le mút mạnh khiến bà rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng nước chảy, ngón tay móc sâu vào thành âm đạo co thắt xoa nắn điểm G ẩm ướt với dịch tiết phun ra nóng bỏng theo nhịp liếm, bà đạt cực khoái lần nữa với thân hình run rẩy ép sát bồn rửa, lồn giật giật quanh lưỡi và ngón tay cậu phun dịch tiết ướt đẫm mặt cậu. Bà thì thầm giữa tiếng rên: “Nam… cháu… cô… cô yêu cháu… nhưng… Minh… Minh về…” Nam đứng dậy, lau mặt bằng khăn sạch, và họ quay ra phòng khách với nụ cười gượng gạo như không có gì xảy ra, tiếng ông Tuấn và Minh trò chuyện rộn ràng từ phòng ăn vang vọng: “Bố ơi, đá bóng chiều nay con thắng Huy, sút penalty đẹp lắm.” Cô Tú cười, liếc cậu một cái nhanh đầy bí mật, đôi mắt đen láy long lanh với dục vọng thỏa mãn, và Nam biết rằng, khoảnh khắc này sẽ ám ảnh cậu lâu dài – giữa tiếng nước róc rách và tiếng cười nói gia đình, một dục vọng mới đã được khơi dậy giữa cậu và người phụ nữ ấy.



==================== Chương 35 - Cô Loan ====================

Buổi chiều thứ Bảy cuối tháng Bảy, Sài Gòn vẫn oi ả như một lò lửa lớn, mặt trời treo lơ lửng trên cao, hắt những tia nắng vàng rực xuống sân bê tông công viên Lê Văn Tám, nơi đám học sinh lớp 10A1 thường tụ tập đá bóng. Gió hè thổi qua hàng cây sao đen già cỗi, mang theo mùi cỏ khô và khói xe máy từ đường Điện Biên Phủ gần đó. Tiếng còi xe inh ỏi, tiếng rao bánh tráng trộn, tiếng trẻ con cười đùa hòa lẫn với tiếng bóng da chạm chân “bộp bộp” trên sân. Nam đạp xe đến trước Minh và Huy khoảng mười phút, dựng xe dưới gốc phượng vĩ rụng đỏ cả một góc sân, rồi ngồi chờ trên băng ghế đá, tay lau mồ hôi bằng vạt áo phông xám đã sẫm màu vì nắng.


Minh đến đầu tiên, áo ba lỗ trắng, quần short thể thao, vai vác túi lưới đựng bóng: “Nam! Mày tới sớm thế, sợ thua tao hả?” Nam cười khẩy: “Thua mày thì tao nghỉ đá luôn.” Lần lượt Tuấn, Đức, Long, Phong và Huy xuất hiện. Huy hôm nay mặc áo đấu Manchester United đỏ rực, đôi giày Predator mới cứng, miệng cười toe toét: “Hôm nay tao làm tiền đạo, ai cản tao là chết!”


Trận bóng bắt đầu lúc bốn giờ chiều, chia hai đội năm người. Nam và Minh một đội, Huy đội kia. Sân bê tông nóng ran, bóng lăn nhanh như lửa. Tiếng hét, tiếng cười, tiếng “đạp” giày vào nhau vang lên liên tục. Đội Nam dẫn trước hai bàn nhờ cú sút xa của Minh và pha rê bóng qua ba người của Nam. Huy tức lắm, lao lên tranh bóng quyết liệt. Phút thứ ba mươi lăm, Huy băng lên nhận đường chuyền dài, Nam lao về cản. Hai đứa va chạm mạnh ở giữa sân. Huy mất đà, chân phải trượt đi, cả người ngã xoài xuống bê tông, đầu gối đập “cộp” một cái rõ khốc.


“Aaaa!” Huy ôm chân, mặt tái mét. Mọi người chạy lại. Đầu gối phải sưng vù, chảy máu rướm, da rách một mảng lớn. Minh tái mặt: “Mẹ ơi, trật khớp rồi!” Nam ngồi xuống, tay run run: “Huy, mày đi được không?” Huy cắn răng: “Đau bỏ mẹ… không đi nổi.”


Không ai bảo ai, Nam và Minh đỡ Huy lên, một đứa khoác vai trái, một đứa khoác vai phải, gọi xe ôm chở thẳng về nhà Huy ở đường Nguyễn Thượng Hiền, quận 3, chỉ cách công viên mười phút chạy xe. Huy ngồi giữa, mặt nhăn nhó, mồ hôi túa ra như tắm. Nam ngồi sau, tay giữ chặt eo bạn, lòng áy náy dâng đầy: “Tao xin lỗi mày, tao cản hơi mạnh.” Huy cười gượng: “Thôi, bóng đá mà, đừng tự trách.”


Nhà Huy nằm trong con hẻm nhỏ lát gạch bông cũ kỹ, tường sơn vàng nhạt đã bong tróc vài mảng. Cổng sắt sơn trắng mở hé, bên trong là căn nhà hai tầng kiểu cũ, mái ngói âm dương, phía trước có khoảng sân nhỏ trồng mấy chậu thiên túy và hoa giấy đỏ rực. Minh gõ cửa: “Dì ơi! Huy bị thương rồi ạ!”


Cánh cửa bật mở. Một người phụ nữ khoảng ba mươi bảy, ba mươi tám tuổi bước ra, dáng cao dong dỏng, da trắng hồng tự nhiên, khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt to tròn long lanh dưới hàng mi cong vút, sống mũi cao thanh thoát, đôi môi đỏ mọng tự nhiên. Bà mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng, cổ bẻ hơi rộng để lộ xương quai xanh tinh tế, tay áo xắn lên khuỷu, bên dưới là quần jeans ống suông ôm vừa vặn, tôn lên đôi chân dài và vòng eo nhỏ nhắn. Mái tóc đen dài ngang lưng được buộc đuôi gà cao, vài lọn tóc lòa xòa bên má, càng làm nổi bật vẻ đẹp mặn mà, vừa dịu dàng vừa quyến rũ. Đó chính là cô Loan, mẹ của Huy.


“Trời ơi con!” Cô Loan hoảng hốt chạy ra, đôi dép lê màu hồng vội vã lê trên nền gạch bông. Bà đỡ lấy con trai từ tay Nam và Minh, giọng lo lắng nhưng vẫn dịu dàng: “Sao lại bị thế này? Đau lắm không con?” Huy nhăn nhó: “Đau đầu gối mẹ ơi, chảy máu nữa.”


Cô Loan quay sang Nam và Minh, đôi mắt long lanh nước nhìn hai cậu bé đầy biết ơn: “Cảm ơn các con nhiều lắm, đưa bạn về tận nhà. Vào nhà đi, để cô băng bó cho Huy đã.”


Nam bước theo Minh vào nhà, nhưng từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô Loan, tim cậu như ngừng đập một nhịp. Dáng người cao ráo, làn da trắng hồng mịn màng, vòng một đầy đặn căng tròn in hằn dưới lớp áo lụa mỏng khi bà cúi xuống đỡ con, vòng eo nhỏ nhắn siết chặt bởi chiếc quần jeans, và đặc biệt là mùi hương nước hoa thoang thoảng dịu nhẹ, ngọt ngào như hoa sứ đầu mùa, khiến Nam ngẩn ngơ. Cậu cố giữ vẻ bình thường, nhưng ánh mắt cứ vô thức dán chặt vào bóng lưng thon thả của cô Loan khi bà dìu Huy vào phòng khách.


Phòng khách nhà Huy bài trí giản dị mà ấm cúng: bộ ghế salon gỗ mun cũ kỹ, trên tường treo vài bức tranh thêu đồng quê, tủ kính bày đồ lưu niệm và ảnh gia đình. Bác Hùng, bố Huy, một người đàn ông cao lớn, khoảng bốn mươi lăm tuổi, đang ngồi xem tivi, thấy con trai bị thương liền đứng bật dậy: “Con sao thế Huy? Đá bóng hả?” Cô Loan đáp thay: “Dạ, bị ngã trật khớp đầu gối anh ơi. Để em rửa vết thương đã.”


Bà đặt Huy ngồi xuống ghế salon, chạy vào phòng lấy hộp y tế. Nam và Minh đứng nép một bên, không dám ngồi. Cô Loan quay lại với hộp y tế và chậu nước ấm, quỳ xuống trước mặt Huy, nhẹ nhàng rửa vết thương bằng nước muối sinh lý. Động tác của bà chậm rãi, cẩn thận, bàn tay thon dài trắng muốt cầm bông gạc lau máu, từng chút một. Áo lụa trắng mỏng hơi trễ xuống khi bà cúi người, để lộ khe ngực sâu hun hút và một phần áo ngực ren trắng tinh khôi. Nam đứng ngay phía trước, góc nhìn hoàn hảo, cậu nuốt nước bọt đánh ực, mặt nóng ran, cố gắng nhìn đi chỗ khác nhưng mắt cứ tự động quay lại.


Cô Loan vừa băng bó vừa hỏi: “Đau lắm không con? Lần sau đá bóng phải cẩn thận chứ.” Huy cười gượng: “Tại con tranh bóng với Nam đó mẹ.” Cô Loan ngẩng lên nhìn Nam, đôi mắt to tròn ánh lên nụ cười dịu dàng: “Cảm ơn cháu nhiều nhé, Nam phải không? Cô nghe Huy kể hoài, bạn thân của con đấy.” Nam lúng túng gật đầu: “Dạ… cháu xin lỗi cô, tại cháu cản hơi mạnh.” Cô Loan lắc đầu, giọng ngọt như mật: “Không sao đâu cháu, con trai đá bóng mà, bị thương là bình thường. Cô chỉ thương con thôi. Cháu với Minh ngồi nghỉ chút đi, cô pha nước mát cho uống.”


Bà đứng dậy, chiều cao khoảng một mét sáu lăm, dáng người thanh thoát, vòng một và vòng ba cân đối, bước đi nhẹ nhàng như lướt trên sàn. Nam nhìn theo bóng lưng bà, chiếc quần jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút, mỗi bước đi đều làm lớp vải căng ra rồi thả lỏng, khiến cậu cảm thấy cổ họng khô khốc. Minh huých vai: “Mày làm gì mà đứng đơ ra thế?” Nam giật mình: “À… không, tao lo cho Huy thôi.”


Cô Loan từ bếp mang ra hai ly đá chanh mát lạnh, đưa cho Nam và Minh: “Uống đi các cháu, trời nóng lắm.” Nam nhận ly, vô tình chạm vào đầu ngón tay bà, cảm giác mát lạnh và mềm mại khiến tim cậu đập loạn nhịp. Cô Loan ngồi xuống ghế đối diện, bắt chuyện tự nhiên: “Nghe Huy kể cháu học giỏi Văn lắm phải không Nam? Cô thích đọc sách, nhất là truyện Nguyễn Nhật Ánh.” Nam ngượng ngùng: “Dạ… cũng bình thường thôi cô. Cháu thích viết lách.” Cô Loan cười, đôi môi đỏ mọng cong lên, hàm răng trắng đều lấp lánh: “Hay quá, lớn lên làm nhà văn nhé. Cô thấy cháu hiền lành, nhìn là biết đứa ngoan.”


Câu nói ấy khiến Nam đỏ bừng mặt. Bác Hùng cười lớn: “Đúng rồi, thằng Nam hiền nhất đám, không như thằng Huy nhà tôi nghịch như quỷ.”


Cô Loan đứng dậy vào bếp nấu cháo cho Huy ăn, bóng dáng bà lướt qua lướt lại sau cánh cửa kính mờ. Mỗi lần bà cúi xuống lấy nồi, áo lụa trắng lại trễ xuống, để lộ đường cong ngực đầy đặn và làn da trắng hồng. Nam ngồi đó, mắt không rời khỏi bà được, trong đầu hiện lên hàng loạt hình ảnh tội lỗi: tưởng tượng bàn tay thon dài ấy vuốt ve cơ thể mình, tưởng tượng đôi môi đỏ mọng ấy thì thầm bên tai cậu… Cậu phải kẹp chặt hai đùi để che giấu phản ứng sinh lý đang trỗi dậy.


Minh thì vô tư, ngồi nghịch điện thoại, không hề nhận ra sự khác lạ của bạn. Huy nằm trên ghế salon, được mẹ đút từng thìa cháo, thỉnh thoảng cười toe toét khi Nam trêu: “Mày hôm nay làm công chúa rồi nhé, có mẹ đút cho ăn.” Cô Loan nghe vậy bật cười, tiếng cười trong trẻo như chuông ngân: “Thằng này hỗn, để mẹ mày đút cho ăn cả đời luôn!”


Cả nhà cười vang. Nam cũng cười, nhưng ánh mắt cậu vẫn dán chặt vào cô Loan. Bà ngồi cạnh con trai, một tay đỡ lưng Huy, tay kia cầm thìa, mái tóc đuôi gà lòa xòa vài sợi trước ngực, mùi hương nước hoa thoang thoảng bay sang tận chỗ cậu ngồi. Nam cảm thấy trái tim mình như bị bóp nghẹt bởi một cảm xúc vừa ngọt ngào vừa tội lỗi. Cậu chưa từng gặp người phụ nữ nào đẹp đến mức khiến cậu mất hồn như vậy, kể cả cô Tú hay mẹ mình.


Tối muộn, khi vết thương của Huy đã được băng bó cẩn thận và bác Hùng bảo tài xế chở Nam với Minh về, cô Loan tiễn hai cậu ra tận cổng. Ánh đèn đường vàng vọt hắt lên khuôn mặt bà, làm đôi mắt long lanh thêm phần mê hoặc. Bà đưa cho Nam một túi ny-lon nhỏ: “Cô gói ít bánh mì pate với trái cây, các cháu về ăn khuya nhé. Cảm ơn các con nhiều lắm.”


Nam nhận túi, tay lại chạm vào tay bà lần nữa. Cảm giác mát lạnh và mềm mại ấy khiến cậu muốn níu giữ mãi không buông. Cậu lí nhí: “Dạ… cháu cảm ơn cô.” Cô Loan mỉm cười, đưa tay xoa nhẹ đầu Nam như một người mẹ: “Lần sau qua chơi nữa nhé, cô làm bánh canh cua cho ăn.”


Chiếc xe hơi lăn bánh rời khỏi con hẻm. Nam ngồi sau, tay ôm chặt túi ny-lon, mắt nhìn ra cửa sổ nhưng tâm trí vẫn ở lại căn nhà ấy, vẫn vương vấn nụ cười dịu dàng và mùi hương ngọt ngào của cô Loan. Cậu biết, từ giây phút này, một cánh cửa mới, vừa đẹp đẽ vừa nguy hiểm, đã mở ra trong trái tim mười lăm tuổi đầy hỗn loạn của mình.


Sài Gòn về đêm vẫn ồn ã tiếng xe, tiếng nhạc quán cóc, nhưng trong lòng Nam chỉ còn vang vọng một câu nói nhẹ như gió thoảng của cô Loan: “Lần sau qua chơi nữa nhé…”



==================== Chương 36 - Năm học mới ====================

Mùa hè kết thúc như một cơn gió thoảng qua những tán phượng vĩ đỏ rực trên sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, để lại trong lòng Nam những kỷ niệm lẫn lộn giữa niềm vui tuổi trẻ và những bí mật thầm kín mà cậu đã cố chôn vùi sâu dưới lớp vở bài tập hè. Những ngày tháng Bảy, tháng Tám trôi qua với những buổi đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám cùng Minh và lũ bạn lớp 10A1 cũ, những chuyến đi chơi Đà Nẵng đầy nắng biển và sóng vỗ, và những khoảnh khắc riêng tư khiến cậu day dứt không nguôi – từ những rung động bất ngờ với cô Tú trong những buổi học vẽ, đến những ham muốn cấm kỵ với mẹ mà cậu không thể kiểm soát. Giờ đây, khi lá phượng bắt đầu rơi lả tả trên mặt đường Nguyễn Đình Chiểu, báo hiệu năm học mới lớp 11 sắp bắt đầu, Nam đứng trước ngưỡng cửa của một chương mới – chương của sự trưởng thành, của những áp lực học hành nặng nề hơn, và của những cảm xúc phức tạp mà cậu vẫn chưa biết cách đối mặt.


Sáng ngày khai giảng lớp 11, Sài Gòn se se lạnh hiếm hoi của tháng Chín, với những cơn gió heo may mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Nam thức dậy lúc sáu giờ, khi ánh bình minh vừa hé lộ qua khe cửa sổ căn phòng nhỏ hẹp, vẽ nên những vệt sáng mờ ảo trên sàn gạch hoa cũ kỹ. Cậu nằm im một lúc trên chiếc giường đơn cứng ngắc, lắng nghe tiếng bà Hà tất bật chuẩn bị bữa sáng trong góc bếp chật hẹp – tiếng chảo xèo xèo khi chiên trứng ốp la, mùi bánh mì nướng thơm lừng từ lò than tổ ong cũ kỹ lan tỏa khắp không gian. Bà Hà dậy từ sớm như mọi ngày, dù hôm nay là ngày khai giảng, bà vẫn chuẩn bị bữa sáng chu đáo cho con trai trước khi đi bán hàng ở chợ Bình Thạnh. Bà mặc chiếc áo bà ba cotton mỏng màu xanh nhạt, vóc dáng đầy đặn của bà di chuyển khéo léo giữa những chiếc nồi niêu cũ kỹ, mái tóc buộc gọn sau gáy bằng chiếc lược sừng cũ kỹ lòa xòa vài sợi vì mồ hôi oi bức: “Nam ơi, dậy chưa con? Ăn sáng đi, hôm nay khai giảng lớp 11, mẹ chở con đến trường.” Giọng bà ấm áp, đầy yêu thương, bàn tay chai sạn lau vội vào tạp dề trước khi đặt đĩa bánh mì kẹp trứng ốp la còn nóng hổi lên bàn ăn ngoài sân.


Nam bước ra sân sau nhà, dụi mắt ngồi xuống ghế nhựa thấp, nhìn mẹ với nụ cười gượng gạo – bà Hà, người phụ nữ bốn mươi hai tuổi với làn da ngăm đen khỏe mạnh từ những năm tháng bán hàng rong, vóc dáng đầy đặn toát lên sự mộc mạc ấm áp của người mẹ miền Nam, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm tự hào khi nhìn con trai lớn phổng: “Con lớn thật rồi, lớp 11 quan trọng lắm, cố gắng học giỏi như lớp 10 nhé.” Bà gắp miếng trứng bỏ vào chén cậu, bàn tay chai sạn chạm nhẹ tay cậu khiến Nam run lên – hơi ấm từ da thịt bà lan tỏa qua đầu ngón tay, và cậu nhớ về những khoảnh khắc hè qua, khi bà để cậu chạm vào cơ thể mình trong những tình huống bất ngờ, đạt khoái lạc với tinh dịch cậu xuất đầy tay bà, và bà lau sạch trong im lặng với giọng thì thầm “lần cuối thôi con… ngủ đi”. “Dạ mẹ, con cố gắng ạ. Mẹ chở con đi học nhé, xe đạp con để nhà.” Nam đáp, giọng hơi khàn, nuốt miếng bánh mì kẹp pate mặn ngọt, vị lan tỏa trên đầu lưỡi, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về những bí mật ấy – những bí mật khiến mối quan hệ mẹ con trở nên phức tạp hơn, dù bà vẫn yêu thương cậu vô điều kiện.


Ăn sáng xong, bà Hà thu dọn nhanh chóng, thay chiếc áo khoác mỏng che nắng và đội nón lá rộng vành, bà đạp chiếc xe đạp cũ kỹ ra đầu hẻm với Nam ngồi sau, balo nặng trĩu sách vở lớp 11 trên vai cậu. “Ngồi chắc vào con, đường đông lắm.” Bà Hà nói, giọng ấm áp, bàn tay chai sạn cầm tay lái chắc chắn, và Nam ngồi sau lưng mẹ, tay cậu vòng qua eo bà một cách tự nhiên như mọi ngày – vòng eo hơi đầy đặn từ những năm tháng sinh nở, làn da ngăm đen mịn màng ấm áp qua lớp áo bà ba mỏng. Xe đạp lăn bánh êm ru trên đường Điện Biên Phủ nhộn nhịp học sinh đồng phục trắng ùa ra từ các con hẻm, gió heo may tháng Chín thổi mát rượi qua mặt, mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Nam ngồi sát mẹ hơn, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu ép sát lưng bà theo nhịp xe xóc nảy nhẹ trên mặt đường gồ ghề, và tay cậu từ eo bà lén lút luồn lên phía trước, chạm nhẹ vào bầu ngực đầy đặn trĩu nặng của bà qua lớp áo bà ba mỏng – lòng bàn tay cảm nhận làn da ấm áp mềm mại đàn hồi, bầu ngực nhấp nhô theo nhịp đạp xe của bà, và ngón tay cậu vuốt ve nhẹ nhàng, xoa nắn núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới đầu ngón qua lớp vải cotton mỏng.


Bà Hà khựng lại một giây, thân hình bà cứng đờ dưới cái chạm bất ngờ từ con trai giữa dòng người đông đúc trên đường đi học, đôi mắt một mí mở to đầy lo lắng dưới vành nón lá rộng: “Nam… con… đừng… đông người quá…” Giọng bà thì thầm run rẩy, bàn tay chai sạn siết chặt tay lái xe đạp, nhưng bà không đẩy tay cậu ra, chỉ đạp xe chậm hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp xoa nắn từ tay cậu. Nam không dừng lại, tay phải xoa nắn bầu ngực phải bà mạnh hơn, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới lớp vải mỏng, tay trái siết eo bà chặt hơn để giữ thăng bằng: “Mẹ… con… con nhớ mẹ… chỉ một chút thôi…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn vào tai bà giữa tiếng xe cộ rì rầm và tiếng học sinh cười nói rộn ràng ven đường, miệng cậu hôn nhẹ lên gáy bà, lưỡi liếm vị mặn mồ hôi da thịt ngăm đen mịn màng. Bà Hà run rẩy, hơi thở bà dồn dập hơn theo nhịp xoa nắn từ tay cậu, núm vú co lại dưới đầu ngón khiến bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng còi xe máy: “Nam… con… mẹ… mẹ không chịu nổi… dừng lại đi…” Nhưng bà nép sát hơn vào cậu theo nhịp xe đạp, hông bà uốn éo nhẹ đón nhận bàn tay cậu trên ngực, núm vú chìm sâu dưới ngón tay khiến dục vọng khơi dậy từ những khoảnh khắc hè qua lan tỏa mạnh mẽ hơn.


Nam tiếp tục xoa nắn, tay phải luồn vào dưới lớp áo bà ba mỏng từ phía sau, chạm trực tiếp vào bầu ngực trần trụi của mẹ – làn da ngăm đen mịn màng ấm áp lấp lánh mồ hôi nắng sớm, bầu ngực đầy đặn đàn hồi mềm mại dưới lòng bàn tay cậu, núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới đầu ngón cái khi cậu vuốt ve kéo nhẹ, một dòng điện khoái cảm lan tỏa từ ngực bà xuống bụng dưới khiến lồn bà co thắt mơ hồ dưới lớp quần lót cotton mỏng qua lớp quần bà ba. Bà Hà rên khẽ hơn, thân hình bà ép sát vào cậu theo nhịp xe đạp lăn bánh êm ru trên đường, hông bà nhấc nhẹ theo bản năng: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… nhưng… đông người… dừng lại…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa dòng người đi học sáng sớm, bàn tay chai sạn siết chặt tay lái xe đạp để giữ thăng bằng, nhưng bà không đẩy tay cậu ra, chỉ đạp xe chậm hơn để kéo dài khoảnh khắc ấy. Nam búi núm vú kéo nhẹ qua lớp áo từ phía sau, miệng cậu cắn nhẹ vai bà, lưỡi liếm da thịt mịn màng khiến bà run rẩy dữ dội hơn: “Mẹ… núm vú mẹ cứng quá… con… con muốn bú…” Giọng cậu thì thầm giữa tiếng xe cộ rì rầm, tay trái luồn xuống eo bà siết chặt, ngón tay lướt qua bụng bà dẫn đến háng, nhưng dừng lại ở đó vì xe đạp giữa đường đông.


Họ đến cổng trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai lúc bảy giờ rưỡi, với dòng học sinh đồng phục trắng ùa vào sân trường rợp bóng phượng vĩ đỏ rực rơi lả tả, tiếng trống khai giảng vang vọng từ loa phát thanh. Bà Hà dừng xe ở góc đường, quay đầu với đôi má ửng hồng và hơi thở dồn dập: “Đến trường rồi con… vào học đi… mẹ… mẹ về chợ đây.” Giọng bà run run, đầy day dứt, bàn tay chai sạn vuốt nhẹ má cậu trước khi bà đạp xe đi với dáng vẻ hơi loạng choạng. Nam đứng nhìn mẹ khuất bóng sau dòng người, lòng đầy khoái lạc tội lỗi xen lẫn yêu thương – núm vú mẹ cứng ngắc dưới ngón tay cậu giữa đường đi học, tiếng rên khẽ của bà bị át đi bởi tiếng xe cộ, và cậu biết rằng, năm học lớp 11 này sẽ đầy những khoảnh khắc bất ngờ giữa mẹ con cậu.


Sài Gòn ngoài kia vẫn nhộn nhịp, với nắng tháng Chín và gió heo may thoang thoảng, và Nam bước vào cổng trường với balo nặng trĩu, lòng đầy những suy tư không lời về năm học mới.



==================== Chương 37 - Vẽ cô Tú khỏa thân ====================

Những ngày đầu tháng Mười ở Sài Gòn luôn mang một vẻ oi bức dịu dàng, khi những cơn mưa phùn cuối hè đã nhường chỗ cho nắng thu vàng óng ả len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên ban công căn hộ tầng bảy của gia đình Minh. Kỳ nghỉ hè đã khép lại như một cuốn sách dày cộm đầy những kỷ niệm lẫn lộn – những buổi đá bóng cuồng nhiệt ở công viên Lê Văn Tám với lũ bạn lớp 10A1 cũ, chuyến du lịch Đà Nẵng với những rung động thầm lặng trên máy bay và dưới biển Mỹ Khê, và những khoảnh khắc riêng tư khiến Nam day dứt không nguôi – để lại cậu với một năm học lớp 11 mới mẻ, với những áp lực học hành nặng nề hơn và những cảm xúc phức tạp mà cậu vẫn chưa biết cách đối mặt. Những buổi học vẽ với cô Tú – người phụ nữ ba mươi tám tuổi với vẻ đẹp chín muồi đã trở thành trung tâm của những giấc mơ cấm kỵ – đã trở thành nơi cậu tìm thấy chút bình yên giữa guồng quay học đường, dù mỗi lần đến nhà Minh, cậu lại phải đấu tranh với dục vọng đang lớn dần trong lòng mình.


Chiều thứ Bảy ấy, Nam đạp xe từ quận Bình Thạnh qua quận 3 dưới nắng thu dịu dàng, gió heo may mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường. Cậu mặc chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần jeans xanh nhạt thoải mái, balo nhỏ chứa sổ tay vẽ trắng tinh và hộp bút chì HB mềm mại mà cô Tú tặng cậu sau buổi học đầu tiên. Tim cậu đập nhanh hơn khi chung cư trên đường Lý Chính Thắng hiện ra trước mắt, với sảnh chính rộng rãi và những chậu hoa giấy đỏ rực ở góc tường. Nam dựng xe ở bãi gửi dưới hầm, lau vội mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, rồi bước vào thang máy với trái tim hồi hộp. Cậu soi mình trong gương: mái tóc đen nhánh cắt ngắn gọn gàng, đôi mắt to tròn ánh lên vẻ tò mò xen lẫn lo lắng – lo lắng vì buổi học vẽ hôm nay có thể khơi dậy dục vọng cậu cố kìm nén, sau những khoảnh khắc bất ngờ từ chuyến du lịch Đà Nẵng đến những đêm dài cậu lén vào phòng bà. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với Minh đứng đó, mặc chiếc áo ba lỗ thể thao và quần short, nụ cười toe toét: “Nam! Vào đi mày, mẹ tao đang chuẩn bị bàn vẽ. Tao đi đá bóng với Huy đây, học vui nhé.”


Minh vỗ vai cậu rồi quay đi xuống thang máy, để lại Nam một mình với nỗi hồi hộp dâng trào. Phòng khách rộng rãi thoang thoảng mùi màu nước thoang thoảng từ phòng làm việc, bộ sofa da nâu sạch sẽ và bức tường kính nhìn ra ban công nơi những chậu lan tím đang nở bung dưới nắng chiều tháng Mười. Từ phòng làm việc liền kề bếp, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và cô Tú bước ra, mang theo khay trà đá mát lạnh và vài chiếc bánh quy giòn tan. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự rạng rỡ đặc biệt – bà mặc chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh ôm sát thân trên, chiếc quần short jeans ngắn trên đầu gối lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai với vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Cô đang pha màu nước đây. Cháu đến đúng giờ quá, ngồi đi, uống trà trước.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Cháu đến học vẽ ạ.”


Cô Tú ngồi xuống sofa sát cậu hơn, vai chạm vai qua lớp áo phông mỏng: “Hôm nay mình học vẽ người tiếp nhé, cháu tiến bộ nhanh lắm. Lần trước vẽ cô mặc váy đẹp, hôm nay cô làm mẫu khỏa thân cho cháu học đường cong cơ thể tự nhiên, như họa sĩ chuyên nghiệp ấy.” Lời nói ấy vang lên nhẹ nhàng, nhưng với Nam, chúng như một lời mời gọi đầy khát khao – cậu gật đầu lia lịa, tim đập thình thịch: “Dạ được cô ạ, cháu muốn học vẽ người khỏa thân, đẹp hơn.” Cô Tú cười khẽ, đứng dậy dẫn cậu vào phòng làm việc rộng rãi liền kề bếp, nơi bàn vẽ lớn được đặt giữa phòng với ánh nắng chiều len qua cửa sổ kính lớn, vẽ nên những vệt sáng dài trên sàn gỗ bóng loáng. Bà sắp xếp giấy Arches trắng tinh, lọ màu nước đa sắc, và vài cây cọ lông chồn: “Cháu ngồi đây, cầm bút chì phác thảo trước. Cô làm mẫu khỏa thân, tự nhiên thôi, như học vẽ chuyên nghiệp.” Bà quay lưng lại cậu, cởi chiếc áo phông trắng rộng mỏng manh qua đầu, để lộ thân trên trần trụi – làn da trắng mịn không tì vết lấp lánh dưới nắng chiều, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên nền da trắng, rồi bà cởi quần short jeans ngắn, kéo quần lót cotton trắng xuống đùi, để lộ thân dưới trần trụi – hông rộng cong vút dẫn đến bờ mông tròn trịa cong vút, lồn bà hồng hào mọng nước với lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn khép hờ như một bông hoa sen đang hé mở.


Nam ngồi chết trân trước bàn vẽ, tay cầm bút chì run run, ánh mắt cậu dán chặt vào cơ thể khỏa thân của cô Tú – làn da trắng mịn lấp lánh dưới nắng chiều, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng lại dưới không khí se lạnh từ quạt trần, và lồn bà hồng hào mọng nước với những nếp gấp mềm mại khép hờ lộ ra dưới lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn, khiến dục vọng dâng trào không thể kìm nén nữa, chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans, đầu khấc hồng hào giật nhẹ chọc ra in hằn rõ rệt. “Cô… cô đẹp quá… con… con vẽ không nổi…” Nam thì thầm khàn khàn, nét bút run rẩy phác thảo đường cong vai bà dẫn xuống ngực, nhưng cậu không thể tập trung – hình ảnh cơ thể bà khỏa thân như một bức tượng điêu khắc hoàn hảo khiến cậu say mê, dục vọng bùng nổ như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí. Cô Tú cười khẽ, ngồi pose tự nhiên trên ghế gỗ thấp giữa phòng, quay nghiêng người với một tay chống cằm: “Cháu vẽ đi, cô làm mẫu thôi. Đường cong cơ thể như sóng biển, mềm mại nhưng mạnh mẽ.”


Nam cố gắng vẽ, nét bút lướt run run trên giấy trắng phác thảo đường cong bầu ngực đầy đặn căng tròn của bà, núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật dưới nắng chiều, nhưng dục vọng đã chiến thắng – cậu đứng dậy, tiến lại gần bà với đôi chân run rẩy, tay cậu chạm nhẹ vai bà: “Cô… con… con không vẽ được… cô đẹp quá… con… con muốn cô…” Giọng cậu khàn khàn đầy khát khao, và cậu đẩy cô Tú nằm ra giường sofa trong phòng làm việc, thân hình cậu đè lên bà, miệng cậu hôn môi bà sâu – môi mềm mại ấm áp bao phủ môi cậu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào còn đọng, tay phải xoa bóp ngực phải bà trần trụi, ngón tay bóp nhẹ bầu ngực đầy đặn khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng ngắc dưới đầu ngón.


Cô Tú giật mình, thân hình bà cứng đờ dưới cái hôn bất ngờ, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ và dục vọng khơi dậy từ những khoảnh khắc trước – từ lễ 30/4 khi chim cậu cọ vào mông bà giữa dòng người đông đúc, đến khoảnh khắc dưới hồ bơi Đầm Sen khi tay cậu xoa nắn núm vú bà đến cực khoái mơ hồ – bàn tay bà đẩy nhẹ ngực cậu: “Nam… cháu… không được… cô là mẹ Minh… dừng lại…” Giọng bà yếu ớt, đầy chống cự, nhưng tay bà buông lỏng theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ dưới sức nặng của cậu, hông bà nhấc nhẹ ép sát vào hông cậu theo nhịp hôn. Nam không dừng lại, miệng cậu hôn sâu hơn, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào, tay phải xoa nắn ngực mạnh hơn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón, tay trái luồn xuống bụng bà vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn mịn màng dẫn đến háng bà, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước, xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu. “Cô… con… con yêu cô… cô đẹp quá… con không nhịn được…” Nam thì thầm giữa những nụ hôn, ngón tay móc nhanh hơn xoa nắn điểm G ẩm ướt khiến dịch tiết rỉ ra ướt đẫm tay cậu theo nhịp móc.


Cô Tú run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu theo nhịp móc của ngón tay cậu, hông bà nhấc cao đón nhận ngón tay móc sâu hơn: “Nam… cháu… cô… cô sướng… nhưng… dừng lại đi…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu trên eo mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và lồn bà co thắt mạnh mẽ đạt đến cực khoái – dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, bà rên dài: “Nam… cô… cô ra… ra rồi…” Thân hình bà run rẩy, lồn giật giật quanh ngón tay cậu, và Nam không dừng lại, cởi quần jeans của mình xuống đùi với tay run run, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới nắng chiều len qua cửa sổ kính lớn: “Cô… con… con muốn cô…” Cậu thì thầm, ép sát thân hình vào bà, chim cậu chọc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước mở ra theo nhịp thở dồn dập, đầu khấc trượt sâu vào thành âm đạo co thắt khiến bà run lên: “Nam… cháu… đừng… cô… cô không chịu nổi…”


Nam đút chim vào lồn cô Tú, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô sướng…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, hông nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết hòa quyện với tinh trùng còn sót lại từ những lần trước. Nam dập nhanh hơn, tay phải xoa nắn ngực bà mạnh hơn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc, tay trái siết eo bà chặt hơn, miệng cậu hôn môi bà sâu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào: “Cô… con… con đụ cô… yêu cô…” Cô Tú rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu đến tận gốc, và bà thì thầm giữa những tiếng rên: “Nam… cháu… đụ cô mạnh… cô… cô ra nữa…” Thân hình bà run rẩy dữ dội, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ trong phòng làm việc oi bức.


Nam nằm đè lên người cô Tú, chim vẫn ngâm trong lồn bà nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con yêu cô…” Cô Tú thở dồn dập, bàn tay thon thả vuốt lưng cậu: “Nam… cháu… cô… cô cũng… nhưng… chúng ta… không được nữa…” Họ nằm đó nghỉ ngơi, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong phòng làm việc yên tĩnh, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa cậu và người phụ nữ ấy giữa những nét vẽ chưa hoàn thành trên giấy trắng.



==================== Chương 38 - Tâm sự cùng cô Loan ====================

Những ngày giữa tháng Mười ở Sài Gòn luôn mang một vẻ dịu dàng hiếm hoi, khi những cơn mưa phùn cuối hè đã nhường chỗ cho nắng thu vàng óng ả len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Thượng Hiền, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa đêm. Kỳ nghỉ hè đã khép lại như một cuốn sách dày cộm đầy kỷ niệm, để lại trong lòng Nam những rung động thầm lặng mà cậu cố chôn vùi sâu dưới lớp vở bài tập lớp 11 – với những công thức toán học rối rắm và những bài thơ Văn buồn man mác của Xuân Diệu. Năm học mới đã bắt đầu được gần hai tháng, với những buổi học dài dằng dặc dưới mái hiên rỉ sét vì mưa ở trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, và những giờ ra chơi ngắn ngủi nơi lũ con trai lớp 11A1 tụ tập dưới gốc phượng già để bàn tán về kế hoạch đá bóng cuối tuần. Nam, với danh hiệu học sinh giỏi lớp 10 vẫn còn vương vấn, đã cố gắng tập trung vào bài vở để quên đi những bí mật thầm kín – từ những khoảnh khắc bất ngờ với mẹ trên máy bay chuyến du lịch Đà Nẵng, đến những buổi học vẽ với cô Tú nơi dục vọng khơi dậy từ những nét cọ run rẩy trên giấy trắng. Nhưng cuộc sống tuổi trẻ không cho phép cậu cô lập quá lâu; những mối quan hệ bạn bè, với Minh, Huy và lũ bạn, vẫn kéo cậu trở lại với thế giới thực tại.


Chiều thứ Bảy ấy, khi nắng tháng Mười đã ngả bóng vàng vọt trên những con hẻm quận 3, Nam đạp xe từ Bình Thạnh qua với balo nặng trĩu sách vở trên vai – những cuốn sách tham khảo môn Sinh mà Huy mượn cậu từ tuần trước, với lời nhắn qua Zalo: “Ê Nam, mang sách Sinh qua nhà tao đi, tao yếu quá, mai kiểm tra miệng.” Nam gật đầu đồng ý ngay, không chỉ vì tình bạn, mà còn vì một nỗi tò mò mơ hồ từ lần gặp cô Loan – mẹ Huy – khi cậu và Minh đưa Huy về nhà sau trận đá bóng Huy bị thương đầu gối. Hình ảnh cô Loan với dáng cao dong dỏng, da trắng hồng tự nhiên, khuôn mặt trái xoan thanh tú và đôi mắt to tròn long lanh dưới hàng mi cong vút, đã len lỏi vào những giấc mơ chập chờn của cậu, khiến cậu đỏ mặt mỗi khi nhớ lại mùi hương nước hoa thoang thoảng từ cổ bà và đường cong ngực đầy đặn dưới lớp áo lụa mỏng khi bà cúi xuống băng bó vết thương cho con trai.


Nam dựng xe trước cổng nhà Huy – căn nhà hai tầng kiểu cũ với tường sơn vàng nhạt đã bong tróc vài mảng, cổng sắt sơn trắng mở hé, và khoảng sân nhỏ trồng mấy chậu thiên túy với hoa giấy đỏ rực ven tường. Cậu gõ cửa, tiếng “cộc cộc” vang lên giữa con hẻm yên tĩnh, nhưng không có tiếng trả lời. Nam gọi lớn: “Huy ơi, tao mang sách Sinh đây!” Vẫn im lặng. Cậu đẩy nhẹ cổng sắt, bước vào sân với balo trên vai, lòng hơi hồi hộp – có lẽ Huy đi đá bóng muộn, hoặc về quê với bố. Nhưng rồi, cánh cửa chính bật mở, và cô Loan bước ra với nụ cười rạng rỡ khiến tim Nam đập thình thịch: “Nam phải không cháu? Vào nhà đi, Huy nó đi đá bóng với bạn rồi, về muộn. Cô đang pha nước mát, cháu vào uống đi kẻo nắng.” Giọng bà ngọt ngào, đầy ấm áp, với khẩu âm miền Nam dịu dàng, và bà mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng tay áo xắn lên khuỷu lộ ra cánh tay thon dài trắng muốt, quần jeans ống suông ôm vừa vặn tôn lên đôi chân dài và vòng eo nhỏ nhắn, mái tóc đen dài ngang lưng buộc đuôi gà cao với vài lọn tóc lòa xòa bên má, càng làm nổi bật vẻ đẹp mặn mà, vừa dịu dàng vừa quyến rũ của người phụ nữ ba mươi tám tuổi.


Nam đỏ mặt, cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Cháu mang sách Sinh cho Huy ạ, nó mượn tuần trước.” Cậu bước vào nhà theo bà, mùi hương nước hoa thoang thoảng từ cổ bà phả vào mũi cậu khiến cậu nuốt nước bọt đánh ực – hương hoa sứ đầu mùa ngọt ngào quyện lẫn mùi da thịt trắng hồng mịn màng của bà. Phòng khách nhà Huy bài trí giản dị mà ấm cúng: bộ ghế salon gỗ mun cũ kỹ, trên tường treo vài bức tranh thêu đồng quê, tủ kính bày đồ lưu niệm và ảnh gia đình với hình cô Loan trẻ trung bên chồng và Huy nhỏ xíu. Bà dẫn cậu ngồi xuống ghế salon, mang ra ly nước đá chanh mát lạnh với vài lát chanh tươi nổi lềnh bềnh: “Uống đi cháu, nắng tháng Mười nóng bỏ mẹ. Huy nó nghịch quá, đi đá bóng từ sáng, về chắc mệt lử.” Bà ngồi xuống ghế đối diện, chiều cao khoảng một mét sáu lăm khiến bà trông thanh thoát, váy jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút khi bà ngồi xuống, và Nam phải quay mặt đi để che giấu sự rạo rực dâng trào – làn da trắng hồng mịn màng lộ ra dưới cổ áo sơ mi hơi rộng, khe ngực sâu hun hút lấp ló khi bà cúi xuống đặt ly nước.


“Dạ cảm ơn cô. Cháu để sách đây, Huy về đưa nó nhé.” Nam đáp, đặt cuốn sách Sinh lên bàn trà thấp, nhưng ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – áo lụa trắng mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú in hằn mờ ảo qua lớp vải khi bà cười, và cậu nhớ về lần gặp đầu tiên khi bà cúi xuống băng bó vết thương cho Huy, khe ngực sâu hun hút lộ ra khiến cậu nuốt nước bọt. Cô Loan cười khẽ, cầm ly nước nhấp một ngụm chua thanh giải khát: “Ừ cháu, để đó cô đưa Huy. Cháu học lớp 11 rồi hả? Lớn nhanh quá, lần trước gặp cháu còn nhỏ xíu.” Bà ngồi sát hơn một chút để trò chuyện, đùi bà chạm nhẹ đùi cậu qua lớp quần jeans, làn da ấm áp lan tỏa khiến Nam run lên: “Dạ lớp 11 cô ạ. Cháu học giỏi Văn, nhưng Toán Lý yếu quá.” Cô Loan cười lớn, bàn tay thon thả chạm nhẹ vai cậu: “Hay quá, giỏi Văn là tốt, sau này làm nhà văn. Cô thích đọc sách Nguyễn Nhật Ánh, cháu đọc chưa?” Bà nghiêng người hỏi, áo lụa trắng trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút và một phần áo ngực ren trắng tinh khôi, khiến Nam phải siết chặt tay vào mép ghế để kìm nén nỗi rạo rực dâng trào.


“Dạ cháu đọc rồi cô ạ, thích ‘Mắt biếc’ lắm.” Nam đáp, giọng hơi khàn, ánh mắt cậu lén lút lướt qua khe ngực bà – làn da trắng hồng mịn màng lấp lánh mồ hôi nắng chiều, và cậu nuốt nước bọt khi hình dung bàn tay thon dài ấy vuốt ve cơ thể mình. Cô Loan cười, đứng dậy rót thêm nước: “Hay quá, cô cũng thích. Cháu kể cô nghe trường lớp đi, Huy nó nghịch quá, toàn đá bóng.” Bà quay lưng lại cậu rót nước, bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp quần jeans ôm sát, khiến Nam cảm thấy chim mình nửa cương cứng dưới lớp quần jeans, đầu khấc hồng hào giật nhẹ theo nhịp thở dồn dập. Bà quay lại, đưa ly nước cho cậu với nụ cười dịu dàng: “Uống đi cháu, kể cô nghe hè cháu đi Đà Nẵng vui không?” Nam nhận ly, tay chạm tay bà khiến cậu run lên: “Vui lắm cô ạ, biển Mỹ Khê sạch đẹp, Bà Nà se lạnh như Đà Lạt.”


Họ trò chuyện rôm rả hơn, với cô Loan kể về công việc kế toán ở công ty gần nhà: “Cô làm kế toán, ngày ngồi bàn giấy mệt bỏ mẹ, hè nóng muốn chết.” Bà cười, áo lụa trắng mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn nhấp nhô theo nhịp cười, núm vú in hằn rõ hơn qua lớp vải khi bà duỗi người vì mệt mỏi. Nam kể về chuyến đi Đà Nẵng, về cầu Vàng và hầm rượu Debay, nhưng ánh mắt cậu cứ lén lút lướt qua cơ thể bà – làn da trắng hồng mịn màng lộ ra dưới cổ áo hơi rộng, đường cong eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà ngồi xuống ghế sát cậu hơn: “Cháu kể hay quá, cô muốn đi Đà Nẵng lâu rồi. Lần sau cháu dẫn cô đi nhé?” Bà cười đùa, bàn tay thon thả chạm nhẹ đùi cậu theo bản năng khi bà cười lớn, khiến Nam run lên với nỗi rạo rực dâng trào: “Dạ được cô ạ, cháu dẫn cô đi Bà Nà, cáp treo hay lắm.”


Buổi chiều trôi qua với những câu chuyện rôm rả, từ trường lớp của Nam đến công việc của cô Loan, và khi nắng ngả bóng về tây, bà đứng dậy pha thêm trà đá: “Cháu ở lại ăn cơm với cô nhé, Huy về muộn. Cô nấu canh chua cá lóc, cháu thích không?” Nam gật đầu, lòng đầy bồi hồi – cơ hội ở lại nhà với cô Loan khiến cậu háo hức xen lẫn lo lắng, và cậu thì thầm: “Dạ cháu thích lắm cô ạ. Cháu giúp cô nấu cơm.” Bà cười, dẫn cậu vào bếp với dáng đi nhẹ nhàng, váy jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ theo nhịp bước, và Nam đi sau, ánh mắt cậu dán chặt vào bà với nỗi thu hút mãnh liệt – cô Loan, với vẻ đẹp mặn mà khiến cậu say mê từ lần gặp đầu tiên, đã trở thành một phần mới trong những khát khao thầm kín của cậu.



==================== Chương 39 - Đụ mẹ trong rạp chiếu phim ====================

Buổi tối thứ Bảy cuối tuần ở Sài Gòn luôn mang một vẻ náo nhiệt đặc trưng, khi những cơn gió heo may tháng Mười thổi nhẹ qua những con phố trung tâm, mang theo mùi khói nướng từ các quán vỉa hè và tiếng nhạc xập xình từ những quán bar neon lấp lánh. Gia đình Nam hiếm hoi có một buổi tối sum vầy thực sự sau những ngày ông Hải bận rộn với dự án cầu mới ở Bình Dương và bà Hà tất bật bán hàng ở chợ Bình Thạnh từ sáng tinh mơ. Ông Hải, với nụ cười mệt mỏi nhưng ấm áp sau một tuần làm việc dài, đã đề nghị cả nhà đi xem phim để thư giãn: “Lâu rồi không đi cinema, hôm nay rạp Lotte có phim kinh dị mới, ‘The Conjuring 4’ hay lắm, cả nhà đi xem cho vui.” Bà Hà gật đầu ngay lập tức, đôi mắt một mí hiền hậu ánh lên niềm vui hiếm hoi: “Ừ anh, em thích phim kinh dị, hồi trẻ hay xem với bạn bè. Nam đi không con?” Nam, đang ngồi ở bàn học với cuốn sách Văn lớp 11 mở trước mặt, ngẩng đầu lên với nụ cười gượng gạo – cậu mệt mỏi sau những buổi học thêm Toán Lý dày đặc, nhưng ý tưởng đi xem phim cùng mẹ khiến lòng cậu dâng trào một nỗi hồi hộp khó tả. “Dạ đi mẹ ạ, con thích phim kinh dị. Bố mua vé online đi.” Cậu đáp, giọng cố giữ bình thản, nhưng đầu óc cậu đã lạc lối về những khoảnh khắc gần đây – từ chuyến du lịch Đà Nẵng với những rung động trên máy bay và dưới biển Mỹ Khê, đến những đêm dài cậu và mẹ vượt qua giới hạn trong nhà vệ sinh khách sạn, tinh trùng cậu ngập đầy lồn bà với những nhịp dập mạnh mẽ khiến bà rên rỉ khàn khàn “Nam… con… mẹ ra…”.


Họ nhanh chóng chuẩn bị cho buổi tối ra rạp. Ông Hải mặc chiếc áo sơ mi kẻ caro sạch sẽ và quần tây đen thoải mái, thân hình lực lưỡng của ông toát lên sự mạnh mẽ quen thuộc từ năm tháng lao động công trường. Bà Hà thay chiếc váy maxi cotton dài qua gối màu xanh dương nhạt thoáng mát – vải mỏng ôm sát vóc dáng đầy đặn của bà, tôn lên vòng eo hơi đầy đặn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, mái tóc buộc cao đuôi gà gọn gàng với vài sợi lòa xòa bên tai lấp lánh dưới ánh đèn phòng khách sạn. Nam mặc chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần jeans xanh nhạt, thân hình gầy guộc cao ráo của cậu bước đi với đôi chân hơi run dư âm từ những khoảnh khắc gần đây. Họ lên xe máy ông Hải chở, bà Hà ngồi giữa ôm eo chồng, Nam ngồi sau ôm eo mẹ một cách tự nhiên – vòng tay cậu vòng qua eo bà, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp váy maxi mỏng, và cậu phải siết chặt tay để kìm nén nỗi rạo rực quen thuộc khi xe lao qua những con phố nhộn nhịp hướng về rạp Lotte Cinema ở quận 7.


Rạp chiếu phim Lotte Cinema hiện ra trước mắt như một tòa nhà kính hiện đại lấp lánh dưới ánh đèn neon, với dòng người đổ về đông đúc từ sớm – những cặp đôi trẻ tay trong tay cầm bỏng ngô và nước ngọt, những gia đình với trẻ con reo hò bên quầy vé, và tiếng nhạc phim kinh dị vang vọng từ loa phát thanh ở sảnh chờ. Ông Hải mua vé nhanh chóng tại quầy, giọng hào hứng: “Phòng chiếu 5, ghế giữa hàng G, view đẹp. Phim bắt đầu tám giờ, ta ăn nhẹ trước nhé.” Bà Hà cười, tay cầm túi xách nhỏ xinh: “Em mua bỏng ngô caramel với nước ngọt, Nam thích không con?” Nam gật đầu, ánh mắt cậu lướt qua mẹ – váy maxi xanh dương nhạt bay nhẹ theo gió quạt từ sảnh rạp, ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở khi bà cười, núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng dưới ánh đèn neon vàng vọt – khiến nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần jeans. “Dạ thích mẹ ạ. Phim kinh dị hay lắm, con ngồi cạnh mẹ nhé.” Nam đáp, giọng hơi khàn, và bà Hà vuốt nhẹ tóc cậu: “Ừ con, mẹ sợ ma, con ôm mẹ khi phim sợ nhé.”


Họ vào phòng chiếu lúc tám giờ kém mười, với không gian tối om chỉ le lói ánh đèn sàn dẫn đường và tiếng nhạc nền kinh dị rùng rợn vang vọng từ loa phát thanh. Phòng chiếu lớn với những hàng ghế da đỏ xếp ngay ngắn, màn hình khổng lồ sáng trắng trước giờ phim, và dòng người lác đác tìm chỗ ngồi với bỏng ngô và nước ngọt trên tay. Ông Hải dẫn đầu, chọn hàng ghế giữa như vé đặt: ghế G8 cho ông, G9 cho bà Hà, và G10 cho Nam – một sự sắp xếp khiến Nam hồi hộp hơn, ngồi sát mẹ với ông Hải bên kia. “Ngồi đi em con, phim bắt đầu rồi.” Ông Hải thì thầm, ngồi xuống ghế với ly nước ngọt trên tay, ánh mắt hướng lên màn hình quảng cáo. Bà Hà ngồi giữa, váy maxi xanh dương nhạt cọ nhẹ vào đùi Nam khi bà ngồi xuống, thân hình bà ép sát vào cậu theo ghế chật hẹp, hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp vải mỏng khiến cậu run lên. “Mẹ ngồi sát con nhé, phim kinh dị sợ lắm.” Bà thì thầm, tay bà vô thức đặt lên đùi cậu dưới lớp chăn mỏng rạp chiếu phát cho khán giả lạnh, bàn tay chai sạn ấm áp chạm nhẹ da thịt cậu qua lớp quần jeans.


Phim bắt đầu với tiếng nhạc nền rùng rợn vang vọng, màn hình tối om với những cảnh quay ma quái trong ngôi nhà cổ kính, tiếng la hét của nhân vật nữ chính vang lên khiến bà Hà giật mình nép sát vào Nam hơn: “Sợ quá con ơi…” Giọng bà thì thầm run run, thân hình bà ép sát vào cậu với bầu ngực đầy đặn cọ nhẹ cánh tay cậu qua lớp váy mỏng, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới lớp vải theo nhịp sợ hãi. Ông Hải ngồi bên kia, tập trung xem phim với ly nước ngọt trên tay, tiếng ngáy khò khè nhẹ bắt đầu vang lên khi ông mệt mỏi chìm vào giấc ngủ ngắn giữa phim – rượu vang từ bữa tối khiến ông ngủ say, đầu ông ngả vào ghế với tiếng thở đều đặn. Nam thì thầm vào tai mẹ giữa tiếng la hét từ màn hình: “Mẹ đừng sợ, con ôm mẹ mà.” Tay cậu vòng qua eo bà dưới lớp chăn mỏng rạp chiếu phát, siết chặt vòng eo hơi đầy đặn ấm áp qua lớp váy maxi mỏng, ngón tay lướt nhẹ lên bụng bà dẫn đến phần dưới ngực, chạm vào bầu ngực đầy đặn trĩu nặng của bà.


Bà Hà run rẩy nhẹ, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo nhịp phim kinh dị với những cảnh ma quái bất ngờ, tiếng la hét vang vọng át đi mọi âm thanh nhỏ: “Nam… con… đừng… ba… ba ngủ bên kia…” Giọng bà thì thầm run rẩy, bàn tay chai sạn đặt lên tay cậu trên eo mình, nhưng không đẩy ra, chỉ siết chặt hơn theo bản năng, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp tay cậu vuốt ve. Nam không dừng lại, tay phải luồn vào dưới váy maxi mỏng từ phía dưới, lướt qua đùi ngăm đen mịn màng dẫn đến háng bà, luồn vào quần lót cotton ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của mẹ: “Mẹ… con… con nhớ mẹ… phim sợ… con ôm mẹ thôi…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn vào tai bà giữa tiếng la hét từ màn hình, ngón tay móc sâu hơn xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc. Bà Hà rên khẽ, tiếng rên bị át đi bởi tiếng ma quái rùng rợn từ phim, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo nhịp móc của ngón tay cậu, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay móc sâu hơn: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… nhưng… ba… ba bên kia…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa rạp chiếu phim tối om.


Nam móc nhanh hơn, ngón giữa cong lại chạm điểm G ẩm ướt xoa nắn mạnh mẽ khiến thành âm đạo co thắt quanh ngón tay, hột le nhỏ xinh cứng lại dưới ngón cái khi cậu vuốt ve khiến bà run lên dữ dội hơn, lồn bà giật giật đạt cực khoái – dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng la hét từ màn hình phim kinh dị. Nam không dừng lại, tay trái cởi nút quần jeans của mình dưới chăn mỏng – “rẹt rẹt” khẽ vang lên bị át đi bởi tiếng nhạc nền rùng rợn – chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh sáng mờ từ màn hình, đầu khấc hồng hào chọc nhẹ vào đùi bà qua lớp váy maxi mỏng. “Mẹ… con… con muốn mẹ…” Nam thì thầm, hông cậu nhấc cao ép sát vào bà dưới chăn mỏng, chim cậu trượt giữa đùi bà qua lớp quần lót cotton ẩm ướt, đầu khấc chọc vào khe âm hộ hồng hào mở ra theo nhịp thở dồn dập, thành âm đạo vẫn co thắt sau cực khoái đón nhận thân dương vật gân guốc nóng bỏng của con trai.


Nam đụ mẹ dưới chăn mỏng giữa rạp chiếu phim tối om, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng theo nhịp phim kinh dị với những cảnh ma quái bất ngờ, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo co thắt mạnh mẽ, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng la hét từ màn hình: “Nam… con… sâu quá… mẹ… mẹ sướng… nhưng… ba… ba bên kia…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc xen lo lắng, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo nhịp dập của cậu dưới chăn mỏng, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết hòa quyện với nước biển còn sót lại từ chuyến Đà Nẵng. Nam dập nhanh hơn, tay phải vòng qua eo bà siết chặt dưới chăn mỏng, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp váy maxi mỏng, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng ngắc dưới lòng bàn tay, ngón cái bóp nhẹ kéo dài theo nhịp dập khiến bà rên rỉ liên hồi bị át đi bởi tiếng ma quái rùng rợn từ phim: “Nam… con… đụ mẹ mạnh… mẹ… mẹ ra nữa…” Thân hình bà run rẩy dữ dội ép sát ghế da đỏ, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối dưới chăn mỏng, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn mẹ, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mơ hồ dưới chăn mỏng giữa tiếng reo hò đám đông xem phim kinh dị.


Nam nằm im, chim vẫn ngâm trong lồn mẹ nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và họ tiếp tục xem phim như không có gì xảy ra khi ông Hải tỉnh giấc giữa phim với tiếng ngáy khò khè tắt dần: “Phim hay quá em con ơi, ma quái bỏ mẹ.” Bà Hà cười gượng, giọng bình thản: “Ừ anh, sợ quá. Nam ôm mẹ ngủ quên rồi.” Nam gật đầu, chim vẫn ngâm sâu trong lồn bà dưới chăn mỏng, và họ xem nốt phim với những tiếng la hét vang vọng từ màn hình, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu giữa rạp chiếu phim tối om.



==================== Chương 40 - Vừa nấu cơm vừa đụ cô Tú ====================

Những ngày cuối tuần tháng Mười ở Sài Gòn luôn mang một vẻ dịu dàng hiếm hoi, khi những cơn mưa phùn bất chợt len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Lý Chính Thắng, vẽ nên những vệt nước đọng lấp lánh trên mặt đường nhựa bóng loáng, nhưng cái nóng ẩm ướt vẫn bám riết lấy da thịt như một lớp áo không thể cởi bỏ. Minh và ông Tuấn đã về quê miền Tây từ sáng sớm thứ Bảy để thăm ông bà ngoại, để lại căn hộ tầng bảy rộng rãi trong sự yên tĩnh bất thường – không còn tiếng cười đùa của Minh vang vọng từ phòng khách, không còn tiếng ông Tuấn gọi con trai xem bóng đá cuối tuần. Cô Tú ở nhà một mình, với những buổi dạy mỹ thuật trực tuyến cho học sinh nhỏ và những nét cọ màu nước loang lổ trên bàn vẽ trong phòng làm việc. Bà cảm thấy trống trải, nhưng cũng là cơ hội để bà suy tư về những rung động thầm lặng gần đây – từ những buổi học vẽ với Nam, khi nét bút cậu run rẩy phác thảo đường cong cơ thể bà trong chiếc váy xanh ngọc chiffon mỏng manh cậu tặng sinh nhật, đến những khoảnh khắc bất ngờ khiến bà day dứt không nguôi, với dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ của cậu bé mười lăm tuổi mà bà coi như con trai mình.


Chiều ấy, khi nắng tháng Mười đã ngả bóng vàng vọt trên ban công với những chậu lan tím nở bung, cô Tú cầm điện thoại nhắn tin cho Nam qua Zalo: “Cháu Nam ơi, Minh với chú về quê rồi, nhà cô trống trải quá, cháu qua ăn cơm với cô nhé? Cô nấu thịt kho tàu với canh chua cá lóc, cháu thích mà.” Tin nhắn ấy được gửi đi với chút ngập ngừng, nhưng bà biết cậu sẽ đến – cậu bé với đôi mắt to tròn và nụ cười ngượng ngùng ấy đã trở thành một phần không thể thiếu trong những ngày hè qua, với những buổi học vẽ và những rung động thầm lặng khiến bà vừa lo lắng vừa khao khát. Nam reply ngay lập tức: “Dạ cô, con qua liền ạ. Con nhớ cô nấu ăn ngon lắm.” Cậu đạp xe từ Bình Thạnh qua quận 3 dưới nắng chiều dịu dàng, gió heo may mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường, balo nhỏ trên vai với cuốn sổ tay vẽ trắng tinh – cậu viện cớ mang sổ vẽ qua học thêm, nhưng trong lòng cậu, nỗi háo hức dâng trào vì cơ hội ở riêng với cô Tú, người phụ nữ với vẻ đẹp chín muồi đã ám ảnh cậu từ những khoảnh khắc bất ngờ.


Nam đến nơi lúc năm giờ chiều, dựng xe ở bãi gửi dưới hầm và bước vào thang máy với trái tim đập thình thịch. Cậu soi mình trong gương: chiếc áo phông xám rộng thùng thình và quần jeans xanh nhạt thoải mái, đôi giày sneaker trắng đã hơi ngả màu. Thang máy dừng ở tầng bảy với tiếng “ting” nhẹ nhàng, và cánh cửa phòng 702 mở ra trước mặt cậu, với cô Tú đứng đó trong chiếc váy maxi cotton trắng dài qua gối thoáng mát – vải mỏng ôm sát vóc dáng thon thả tôn lên vòng eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở dưới lớp vải cotton mỏng khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn mờ ảo dưới nắng chiều len qua cửa nhà, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai với vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Cháu Nam đến rồi! Vào nhà đi, cô đang nấu cơm đây. Minh với chú về quê, nhà trống trải quá.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, cậu cúi đầu chào: “Dạ chào cô. Cháu mang sổ vẽ qua học thêm ạ.”


Cô Tú cười khẽ, dẫn cậu vào nhà với dáng đi nhẹ nhàng, váy maxi trắng bay nhẹ theo nhịp bước lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc: “Học vẽ gì, hôm nay cô nấu cơm đãi cháu thôi. Ngồi đi, cô pha trà đá mát.” Bà quay vào bếp rộng rãi liền kề phòng khách, tất bật bên nồi thịt kho tàu cay nồng với những miếng thịt ba chỉ mềm nhừ ướp nước mắm sả ớt ninh nhỏ lửa trên bếp gas, mùi thơm lừng lan tỏa khắp không gian khiến Nam nuốt nước bọt. Bà cúi xuống khuấy nồi, váy maxi trắng trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực đầy đặn, làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi oi bức tháng Mười, và Nam ngồi xuống ghế sofa đối diện bếp, ánh mắt cậu dán chặt vào bà với nỗi rạo rực dâng trào – cơ thể bà trong váy maxi mỏng như một bức tượng điêu khắc hoàn hảo, tôn lên đường cong eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng cong vút và bờ mông tròn trịa khi bà di chuyển khéo léo giữa những chiếc nồi niêu. “Cô nấu ngon quá ạ, mùi thịt kho tàu thơm lừng.” Nam nói, giọng hơi khàn, và cô Tú quay đầu cười: “Cháu thích hả? Cô ninh kỹ, ngọt thịt lắm. Cháu ngồi chơi, cô nấu xong ăn cơm.”


Nam đứng dậy, tiến vào bếp với balo trên vai: “Cô để cháu giúp ạ, con rửa rau muống cho cô.” Cậu đứng sát bà từ phía sau, tay chạm nhẹ eo bà qua lớp váy maxi mỏng khi lấy mớ rau muống từ giỏ, cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa – vòng eo nhỏ nhắn ấm áp dưới lòng bàn tay, và cậu thì thầm: “Cô… con… con nhớ cô…” Cô Tú khựng lại, thân hình bà cứng đờ dưới cái chạm bất ngờ từ con trai bạn thân, đôi mắt đen láy mở to đầy lo lắng: “Nam… cháu… đừng… cô… cô là mẹ Minh…” Giọng bà run run, bàn tay thon thả siết chặt mép bồn rửa, nhưng bà không đẩy cậu ra, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp tay cậu siết eo qua lớp váy mỏng. Nam không dừng lại, tay phải vòng qua eo bà siết chặt hơn, tay trái luồn xuống háng bà từ phía sau qua lớp váy maxi mỏng, ngón tay lướt qua đùi trắng nõn mịn màng dẫn đến mép quần lót cotton ẩm ướt, luồn vào vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của cô Tú: “Cô… con… con muốn cô… Minh với chú về quê rồi… chỉ chúng ta thôi…”


Cô Tú run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào bồn rửa với bàn tay thon thả siết chặt mép bồn, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay cậu móc sâu vào lồn bà: “Nam… cháu… đừng… cô… cô không chịu nổi… nấu cơm… nấu cơm mà…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa bếp núc oi bức, nhưng lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc khiến bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen bồn rửa. Nam móc nhanh hơn, ngón giữa cong lại chạm hột le nhỏ xinh vuốt ve khiến khe âm hộ mở ra theo nhịp thở dồn dập, tay phải luồn lên ngực bà qua lớp váy maxi mỏng xoa nắn bầu ngực đầy đặn căng tròn, ngón tay bóp núm vú hồng hào nhỏ nhắn kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón: “Cô… núm vú cô cứng quá… lồn cô ướt rồi… con… con đụ cô nhé…” Nam thì thầm khàn khàn vào tai bà, miệng cậu hôn gáy bà, lưỡi liếm da thịt trắng mịn lấp lánh mồ hôi oi bức.


Cô Tú đạt cực khoái dữ dội hơn, thân hình bà run rẩy ép sát bồn rửa, lồn co giật mạnh mẽ quanh ngón tay cậu phun dịch tiết nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng bà bị át đi bởi tiếng nước chảy róc rách: “Nam… cháu… cô… cô ra… ra rồi…” Bà thì thầm, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu trên eo mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và Nam không dừng lại, rút ngón tay ra với tiếng “chụt” khẽ, cởi quần jeans của mình xuống đùi với tay run run, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh đèn bếp vàng vọt: “Cô… con… con đụ cô…” Cậu thì thầm, ép sát thân hình vào lưng bà, chim cậu chọc nhẹ vào khe mông bà qua lớp váy maxi mỏng, đầu khấc trượt giữa hai má mông tròn trịa cong vút khiến bà run lên: “Nam… cháu… đừng… nấu cơm… nấu cơm mà…” Nhưng bà không chống cự, thân hình bà uốn éo ép sát vào cậu hơn theo bản năng, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu chọc vào khe âm hộ qua lớp quần lót kéo sang bên, thành âm đạo co thắt mở ra ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng của cậu.


Nam đụ cô Tú giữa bếp núc oi bức, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng theo tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen bồn rửa, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng nồi thịt kho tàu sôi sùng sục trên bếp gas: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô sướng…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc, thân hình bà uốn éo ép sát bồn rửa theo nhịp dập của cậu, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết ngập đầy. Nam dập nhanh hơn, tay phải vòng qua eo bà siết chặt, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp váy maxi mỏng xoa nắn bầu ngực đầy đặn căng tròn, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón: “Cô… ngực cô đẹp quá… lồn cô chặt quá… con… con đụ cô…” Miệng cậu hôn gáy bà, lưỡi liếm da thịt trắng mịn lấp lánh mồ hôi, và cô Tú rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu đến tận gốc: “Nam… cháu… đụ cô mạnh… cô… cô ra nữa…”


Thân hình bà run rẩy dữ dội ép sát bồn rửa, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối giữa bếp núc oi bức, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ hòa vào mùi thịt kho tàu cay nồng từ nồi đất sành trên bếp gas. Nam nằm đè lên lưng bà một lúc, chim vẫn ngâm trong lồn bà nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con yêu cô…” Cô Tú thở dồn dập, bàn tay thon thả vuốt lưng cậu: “Nam… cháu… cô… cô cũng… nhưng… chúng ta… không được nữa…” Họ đứng đó nghỉ ngơi giữa bếp núc yên tĩnh, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong không khí oi bức, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa cậu và người phụ nữ ấy giữa những nồi niêu còn sôi sùng sục trên bếp gas.



==================== Chương 41 - Hẹn hò với cô Tú ====================

Bữa cơm chiều tại căn hộ tầng bảy trên đường Lý Chính Thắng kết thúc trong không khí ấm cúng lạ lùng, khi những đĩa thức ăn đã sạch trơn và nồi thịt kho tàu chỉ còn lại chút nước sốt cay nồng vương vấn trên đáy nồi đất sành. Minh và ông Tuấn vẫn còn ở miền Tây, để lại không gian rộng rãi của ngôi nhà trở nên yên tĩnh hơn bao giờ hết, chỉ còn tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng và tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen bồn rửa khi cô Tú đứng dậy dọn dẹp. Bà mặc chiếc váy maxi xanh ngọc chiffon mỏng manh – món quà sinh nhật từ Nam – vải bay nhẹ theo nhịp bước ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở khi bà cười khẽ: “Cháu ăn no chưa Nam? Cô nấu nhiều quá, sợ cháu không hết.” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, đôi mắt đen láy long lanh dưới ánh đèn phòng ăn vàng vọt liếc cậu một cái nhanh đầy ý nghĩa thầm lặng – ý nghĩa từ những khoảnh khắc dưới bếp vừa rồi, khi cậu ép sát bà từ phía sau giữa tiếng nước chảy róc rách, chim cậu đút sâu vào lồn bà với những nhịp dập mạnh mẽ khiến bà đạt cực khoái liên hồi, tinh trùng phun ra ngập đầy thành âm đạo co thắt theo nhịp giật dữ dội của cậu, và bà thì thầm khàn khàn “Nam… cháu… cô ra… ra rồi…” giữa những tiếng rên bị át đi bởi tiếng nồi thịt kho tàu sôi sùng sục.


Nam ngồi im trên ghế ăn gỗ óc chó bóng loáng, mặt vẫn còn đỏ bừng dư âm từ khoái lạc vừa đạt được – chim cậu xẹp xuống dần nhưng vẫn nhạy cảm dưới lớp quần jeans, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào quần lót theo nhịp thở dồn dập, và cậu gật đầu với nụ cười gượng gạo: “Dạ no cô ạ, ngon lắm. Cháu… cháu vui vì được ăn cơm với cô.” Lời nói ấy vang lên chân thành, nhưng trong lòng cậu, nó mang theo nỗi day dứt xen lẫn khát khao – khát khao được gần bà hơn nữa, sau những khoảnh khắc vượt giới hạn từ buổi học vẽ đến bữa cơm chiều nay. Cô Tú cười khẽ, bàn tay thon thả chạm nhẹ vai cậu khi bà dọn đĩa: “Cô cũng vui, lâu rồi nhà không có khách. Cháu rửa chén giúp cô nhé, rồi… mình ra ngoài đi dạo, trời tối mát mẻ.” Bà thì thầm, ánh mắt đen láy long lanh dưới hàng mi cong vút liếc cậu một cái nữa, đầy dục vọng còn đọng lại từ nhịp dập dưới bếp, lồn bà vẫn co thắt nhẹ dư âm với tinh trùng cậu ngập đầy thành âm đạo rỉ ra theo đùi trắng nõn mịn màng thấm vào quần lót cotton ẩm ướt.


Nam đứng dậy theo bà vào bếp, hai người đứng sát nhau bên bồn rửa với tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen, bà rửa chén đĩa còn cậu lau khô bằng khăn sạch, tay cậu vô thức chạm nhẹ eo bà qua lớp váy chiffon mỏng: “Cô… con… con muốn đi dạo với cô… chỉ hai mình thôi…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn, đầy khát khao, và cô Tú quay đầu, đôi má trắng hồng ửng đỏ dưới ánh đèn bếp vàng vọt: “Ừ cháu… cô… cô cũng muốn… đi dạo với cháu…” Bà thì thầm, bàn tay thon thả đặt lên tay cậu trên eo mình siết nhẹ, thân hình bà ép sát vào cậu hơn theo bản năng, bầu ngực đầy đặn cọ nhẹ cánh tay cậu qua lớp vải mỏng khiến núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng lại dưới lớp chiffon. Họ dọn dẹp xong nhanh chóng, cô Tú thay chiếc áo khoác cardigan trắng mỏng khoác hờ trên vai, váy maxi xanh ngọc bay nhẹ theo gió quạt từ ban công, và bà dẫn cậu ra cửa với nụ cười dịu dàng: “Đi thôi cháu, cô biết quán cà phê ven sông Sài Gòn nhỏ gần đây, view đẹp lắm.”


Họ bước ra khỏi chung cư dưới ánh đèn đường vàng vọt tháng Mười, gió heo may thổi nhẹ mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ những hàng cây ven đường, và cô Tú nắm tay cậu một cách tự nhiên khi đi bộ trên vỉa hè quận 3 yên tĩnh: “Cháu… cô… cô vui khi ở với cháu. Minh với chú về quê, nhà trống trải quá.” Giọng bà thì thầm, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu, ngón tay dài thanh thoát đan xen vào tay cậu khiến cậu run lên với nỗi rạo rực quen thuộc. Nam siết chặt tay bà hơn, thân hình cậu ép sát vào bà theo nhịp bước: “Cô… con… con cũng vậy… con yêu cô…” Lời nói ấy tuột ra khỏi miệng cậu một cách tuyệt vọng, đầy khát khao, và cô Tú quay đầu, đôi mắt đen láy long lanh dưới ánh đèn đường: “Nam… cháu… cô… cô cũng… nhưng… chúng ta… không được…” Giọng bà run run, đầy day dứt, nhưng bà không buông tay cậu, thân hình bà nép sát hơn vào cậu theo nhịp bước trên vỉa hè tối om.


Họ đến quán cà phê ven sông Sài Gòn nhỏ – một quán cà phê sân vườn với những chiếc bàn gỗ thấp dưới tán cây xanh mướt, ánh đèn neon vàng vọt lung linh phản chiếu trên mặt sông lấp lánh, và tiếng nhạc acoustic nhẹ nhàng vang vọng từ loa phát thanh. Cô Tú chọn bàn sát mép sông, ngồi xuống ghế gỗ với váy maxi xanh ngọc bay nhẹ theo gió sông, tôn lên đường cong eo thon nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút khi bà ngồi xuống: “Ngồi đi cháu, cô gọi cà phê sữa đá với sinh tố dâu. View sông đẹp quá.” Nam ngồi sát bà, tay cậu vô thức đặt lên đùi bà qua lớp váy mỏng dưới bàn gỗ thấp: “Dạ cô. Con… con muốn ở với cô mãi…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn, ngón tay lướt nhẹ lên đùi bà dẫn đến mép váy, chạm vào da thịt trắng nõn mịn màng ấm áp. Cô Tú run rẩy nhẹ, bàn tay thon thả đặt lên tay cậu trên đùi mình siết chặt: “Nam… cháu… cô… cô cũng muốn… nhưng… chúng ta… là mẹ con mà…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa quán cà phê sân vườn yên tĩnh, nhưng bà không đẩy tay cậu ra, hông bà nhấc nhẹ ép sát vào tay cậu theo bản năng.


Nam tiếp tục, ngón tay luồn vào dưới váy maxi mỏng từ phía dưới bàn gỗ thấp, lướt qua đùi trắng nõn mịn màng dẫn đến háng bà, luồn vào quần lót cotton ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của cô Tú: “Cô… con… con yêu cô… cô cho con đi… cô ngoại tình với con nhé…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn đầy khát khao, ngón tay móc sâu hơn xoa nắn thành âm đạo co thắt quanh ngón tay cậu, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc giữa quán cà phê sân vườn với tiếng nhạc acoustic nhẹ nhàng át đi mọi âm thanh nhỏ. Cô Tú run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào cậu dưới bàn gỗ thấp, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay cậu móc sâu hơn: “Nam… cháu… cô… cô đồng ý… cô… cô ngoại tình với cháu… cô yêu cháu…” Giọng bà thì thầm khàn khàn, đầy dục vọng và day dứt, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu trên đùi mình, lồn bà co thắt mạnh mẽ đạt cực khoái mơ hồ giữa quán cà phê – dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, bà rên khẽ bị át đi bởi tiếng nhạc acoustic và tiếng gió sông thổi nhẹ.


Nam và cô Tú ngồi sát nhau dưới bàn gỗ thấp quán cà phê sân vườn ven sông Sài Gòn, với lời đồng ý ngoại tình thầm lặng giữa hai người – một lời đồng ý đầy dục vọng và tội lỗi, mở ra chương mới cho mối quan hệ cấm kỵ giữa cậu và người phụ nữ ấy dưới ánh đèn neon lung linh và tiếng sóng sông vỗ rì rào từ xa.



==================== Chương 42 - Xem lén cô Loan thay quần áo ====================

Buổi chiều thứ Bảy cuối tháng Mười ở Sài Gòn mang một vẻ dịu dàng hiếm hoi, khi nắng thu vàng óng ả len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Thượng Hiền, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa rào bất chợt. Gió heo may thổi nhẹ mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó, khiến không khí quận 3 trở nên dễ chịu hơn giữa cái nóng ẩm ướt quen thuộc của thành phố. Nam đạp xe cùng Minh từ quận Bình Thạnh qua, hai cậu bé mười lăm tuổi với balo nặng trĩu sách vở và quần áo thể thao trên vai, hướng về nhà Huy để tụ tập đá bóng sân sau như mọi cuối tuần. Minh cười toe toét, mái tóc undercut gọn gàng lòa xòa vài sợi mồ hôi dưới nắng chiều: “Huy nó khỏe rồi, tuần này tao với mày cho nó thua te tua. Mẹ tao bảo mang ít bánh trung thu còn thừa qua nhà nó ăn cho vui.” Nam gật đầu, đạp xe sát bên bạn với nụ cười gượng gạo, lòng cậu đầy những suy tư không lời – những khoảnh khắc với mẹ và cô Tú vẫn ám ảnh cậu như những nét màu loang lổ trên bức tranh chưa khô, khiến cậu tránh ánh mắt Minh một chút khi cậu bạn nhắc đến “mẹ tao”.


Họ đến nhà Huy lúc bốn giờ chiều, căn nhà hai tầng kiểu cũ với tường sơn vàng nhạt đã bong tróc vài mảng, cổng sắt sơn trắng mở hé, và khoảng sân nhỏ trồng mấy chậu thiên túy với hoa giấy đỏ rực ven tường. Minh gõ cửa inh ỏi: “Huy ơi, mở cửa! Tao với Nam đến đá bóng đây!” Tiếng bước chân vang lên từ trong nhà, và cửa mở ra với Huy đứng đó, đầu gối phải vẫn còn băng bó trắng toát nhưng nụ cười toe toét quen thuộc: “Vào đi tụi bây, tao khỏe rồi, chiều nay cho tụi mày thua!” Ba cậu bé cười đùa rộn ràng, bước vào sân sau nhà Huy – một khoảng sân bê tông rộng rãi với khung thành tự chế từ ống nước cũ kỹ, nơi lũ bạn lớp 10A1 thường tụ tập đá bóng cuối tuần. Nam vỗ vai Huy: “Mày khỏe thật chưa? Đầu gối còn đau không?” Huy cười lớn, đá nhẹ quả bóng da vào chân Nam: “Khỏe re, đau gì. Chơi đi, tao làm thủ môn trước!”


Trận bóng bắt đầu trong không khí sôi động của những cậu bé tuổi mới lớn, với tiếng bóng da “bộp bộp” vang vọng trên sân bê tông, tiếng reo hò và cười đùa át đi mọi mệt mỏi từ tuần học dài dằng dặc. Minh dẫn bóng lắt léo qua Nam, sút penalty căng như kẻ chỉ khiến Huy bay người cản phá ngoạn mục: “Yeah! Tao thắng!” Nam cười lớn, lao lên tranh bóng với Huy, nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua cửa sổ phòng khách nhà Huy – nơi cô Loan, mẹ Huy, đang tất bật dọn dẹp với dáng cao dong dỏng thanh thoát, da trắng hồng tự nhiên lấp lánh dưới nắng chiều len qua cửa kính. Bà khoảng ba mươi tám tuổi, nhưng vẻ đẹp của bà hôm nay toát lên sự mặn mà quyến rũ khó cưỡng – bà mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng tay áo xắn lên khuỷu lộ ra cánh tay thon dài trắng muốt, quần jeans ống suông ôm vừa vặn tôn lên đôi chân dài và vòng eo nhỏ nhắn, mái tóc đen dài ngang lưng buộc đuôi gà cao với vài lọn tóc lòa xòa bên má, và nụ cười dịu dàng khi bà quay ra sân sau nhìn lũ trẻ chơi bóng: “Các con chơi vui nhé, cô làm nước mát mang ra.”


Nam khựng lại một giây khi nhìn bà, tim cậu đập thình thịch như trống đánh – cô Loan với khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt to tròn long lanh dưới hàng mi cong vút, sống mũi cao thanh thoát và đôi môi đỏ mọng tự nhiên, đã khiến cậu say mê từ lần gặp đầu tiên khi bà băng bó vết thương cho Huy. Bà cười với cậu qua cửa sổ, bàn tay thon thả vẫy nhẹ: “Nam chơi giỏi quá, cẩn thận kẻo ngã như Huy nhé.” Giọng bà ngọt ngào, đầy quan tâm, khiến Nam đỏ mặt cúi đầu đá bóng: “Dạ cô ơi, cháu cẩn thận ạ.” Trận bóng tiếp tục với những pha tranh chấp gay cấn, Minh sút penalty thắng Huy khiến cậu bạn nằm dài trên sân bê tông cười ngặt nghẽo: “Thua rồi mày, phạt chạy vòng sân!” Nam cười lớn, nhưng ánh mắt cậu cứ lén lút hướng về cửa sổ phòng khách – nơi cô Loan đang tất bật pha nước mát, dáng cao dong dỏng di chuyển khéo léo giữa những chiếc ly thủy tinh, áo lụa trắng mỏng ôm sát bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp tay, núm vú in hằn mờ ảo qua lớp vải khi bà cúi xuống cắt chanh tươi.


Buổi đá bóng kết thúc lúc sáu giờ chiều, khi nắng tháng Mười đã ngả bóng vàng vọt trên sân bê tông với những cánh hoa giấy đỏ rực rơi lả tả từ cây ven tường. Lũ bạn mồ hôi nhễ nhại ngồi dài trên ghế đá sân sau, uống nước mát cô Loan mang ra với nụ cười dịu dàng: “Uống đi các con, chơi mệt rồi. Cô làm bánh mì kẹp pate mang ra ăn cho no.” Bà đặt khay bánh mì nóng hổi lên bàn đá, áo lụa trắng mỏng trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực đầy đặn, làn da trắng hồng mịn màng lấp lánh mồ hôi nắng chiều khiến Nam phải quay mặt đi để che giấu sự rạo rực dâng trào. Minh gắp bánh mì lia lịa: “Mẹ Huy nấu ngon quá dì ơi, ngon hơn mẹ con.” Huy cười lớn: “Mẹ tao khéo tay, tụi mày ăn no đi.” Nam ăn chậm rãi, ánh mắt cậu lén lút lướt qua cô Loan – bà ngồi xuống ghế đá bên cạnh với nụ cười ấm áp, quần jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút khi bà ngồi xuống, và cậu nuốt nước bọt khi bà cười khẽ: “Nam ăn đi cháu, lớn nhanh để đá bóng thắng Minh nhé.”


Buổi tụ tập kết thúc lúc bảy giờ tối, khi trời đã tối mịt với những ánh đèn neon lấp lánh từ xa và gió heo may tháng Mười thổi mát rượi qua sân sau nhà Huy. Minh vỗ vai Nam: “Tao về trước nhé, mẹ tao gọi về ăn tối. Mai gặp mày ở trường.” Huy cười lớn: “Ừ tụi mày về đi, lần sau tao thắng lại.” Nam gật đầu, nhưng lòng cậu đầy suy tư – cậu muốn ở lại thêm chút nữa, với cô Loan và những rung động thầm lặng mà bà khơi dậy trong cậu từ lần gặp đầu tiên. “Ừ tao về đây. Huy khỏe lại rồi, tuần sau đá tiếp nhé.” Nam đáp, đạp xe ra đầu hẻm với balo trên vai, nhưng cậu quay lại nhà Huy với lý do quên khăn mặt: “Huy ơi, tao quên khăn, vào lấy cái.” Huy cười lớn: “Vào đi, mẹ tao trong nhà.”


Nam bước vào nhà với tim đập thình thịch, tiếng cười nói của Huy và Minh đã xa dần ngoài đầu hẻm, và cậu tiến vào phòng khách với balo trên vai, giả vờ tìm khăn mặt nhưng ánh mắt cậu hướng về phòng ngủ của cô Loan – cửa khép hờ với rèm che mỏng manh lay động theo gió quạt từ sân sau. Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ phòng ngủ, và Nam lén lút tiến lại gần, tim đập thình thịch như trống đánh khi nhìn qua khe cửa hé mở – cô Loan đang thay đồ sau buổi chiều tất bật tiếp lũ trẻ, bà cởi chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng qua đầu với động tác chậm rãi, để lộ thân trên trần trụi với làn da trắng hồng mịn màng lấp lánh mồ hôi nắng chiều, bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở, núm vú hồng hào lớn lớn nổi bật trên nền da trắng, cứng lại dưới không khí se lạnh từ quạt trần. Bà cúi xuống cởi quần jeans ống suông, kéo quần lót cotton trắng xuống đùi với dáng cao dong dỏng thanh thoát, lộ ra thân dưới trần trụi – hông rộng cong vút dẫn đến bờ mông tròn trịa cong vút, lồn bà hồng hào mọng nước với lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn khép hờ như một bông hoa sen đang hé mở dưới ánh đèn phòng ngủ vàng vọt.


Nam đứng chết trân ngoài khe cửa, chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans, đầu khấc hồng hào giật nhẹ chọc ra in hằn rõ rệt qua lớp vải mỏng, nỗi rạo rực dâng trào khiến cậu phải siết chặt tay vào khung cửa để kìm nén. Cô Loan không hay biết, bà đứng trước gương treo tường ngắm nghía cơ thể mình với nụ cười dịu dàng, tay vuốt nhẹ bầu ngực đầy đặn như kiểm tra độ đàn hồi, núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới đầu ngón tay thon dài trắng muốt, rồi bà cúi xuống mặc chiếc váy ngủ cotton mỏng màu hồng nhạt, vải ôm sát đường cong eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa, núm vú in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng khi bà quay người. Nam nuốt nước bọt, chim cậu giật mạnh dưới lớp quần jeans với hình ảnh ấy – cơ thể cô Loan khỏa thân như một bức tượng điêu khắc hoàn hảo, làn da trắng hồng mịn màng lấp lánh mồ hôi, bầu ngực đầy đặn căng tròn với núm vú lớn lớn hồng hào nổi bật, và lồn bà hồng hào mọng nước với những nếp gấp mềm mại khép hờ lộ ra dưới lớp lông mu đen nhánh tỉa gọn – khiến cậu phải quay đi với hơi thở dồn dập, rời nhà Huy với balo trên vai và nỗi say mê dâng trào không thể kìm nén.


Trên đường về dưới ánh đèn đường vàng vọt tháng Mười, gió heo may thổi mát rượi qua mặt, Nam biết rằng, cô Loan đã trở thành một phần mới trong những khát khao thầm kín của cậu – một vẻ đẹp mặn mà khiến cậu say mê, và cậu sẽ tìm cách quay lại nhà Huy, để nhìn bà thêm lần nữa.



==================== Chương 43 - Được cô Loan chăm sóc vết thương ====================

Buổi chiều cuối tuần ở Sài Gòn tháng Mười vẫn còn cái nắng gay gắt len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên đường Nguyễn Thượng Hiền, dù mặt trời đã ngả bóng về tây, nhuộm vàng cả con hẻm nhỏ lát gạch bông cũ kỹ dẫn vào nhà Huy. Nam đạp xe từ quận Bình Thạnh qua với balo nặng trĩu sách vở trên vai, lòng cậu đầy những suy tư mơ hồ sau những ngày học hành căng thẳng lớp 11 – những công thức toán học rối rắm và những bài thơ Văn buồn man mác của Xuân Diệu khiến cậu mệt mỏi, nhưng cũng là cách cậu cố gắng quên đi những bí mật thầm kín đang lớn dần trong lòng mình. Cậu định ghé nhà Huy để trả cuốn sách Sinh mượn từ tuần trước, và có lẽ, để nhìn thoáng qua cô Loan – người phụ nữ với vẻ đẹp mặn mà đã khiến cậu say mê từ lần gặp đầu tiên, khi bà băng bó vết thương cho con trai với dáng cao dong dỏng thanh thoát và làn da trắng hồng mịn màng lộ ra dưới cổ áo sơ mi hơi rộng. Hình ảnh ấy, với khe ngực sâu hun hút và mùi hương nước hoa thoang thoảng từ cổ bà, đã len lỏi vào những giấc mơ chập chờn của cậu, khiến cậu đỏ mặt mỗi khi nhớ lại.


Nam đạp xe nhanh hơn trên con đường quen thuộc, gió heo may tháng Mười thổi mát rượi qua mặt mang theo mùi hoa sữa thoang thoảng từ công viên gần đó, nhưng đầu óc cậu cứ lạc lối về cô Loan – bà khoảng ba mươi tám tuổi với khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt to tròn long lanh dưới hàng mi cong vút, và nụ cười dịu dàng lộ ra hàm răng trắng đều khi bà cười khẽ. Cậu tăng tốc ở khúc cua gần nhà Huy, nơi mặt đường gồ ghề vì những viên gạch bông lỏng lẻo sau cơn mưa rào bất chợt sáng nay, và rồi, bánh xe trước va phải một viên gạch lồi lên, xe mất thăng bằng lao nghiêng về phía lề đường. Nam giật mình, tay lái tuột khỏi tầm kiểm soát, cả người và xe ngã nhào xuống mặt đường nhựa nóng ran với tiếng “rầm” khô khốc. Đau đớn lan tỏa từ đầu gối phải và khuỷu tay trái, máu rỉ ra từ những vết xước dài trên da thịt, balo văng ra xa với sách vở rơi tung tóe. Nam nằm im một lúc, hơi thở dồn dập vì sốc và đau, cố gắng ngồi dậy nhưng đầu gối phải nhức nhối khiến cậu chỉ có thể lết từng chút một về phía cổng nhà Huy gần đó – chỉ cách vài mét, với cổng sắt sơn trắng mở hé và khoảng sân nhỏ trồng mấy chậu thiên túy với hoa giấy đỏ rực ven tường.


Nam lết đến cổng, tay chống xuống mặt đường nóng ran, máu từ đầu gối rỉ ra thấm đỏ quần jeans xanh nhạt: “Huy… cô ơi… cháu… cháu bị ngã…” Giọng cậu yếu ớt vang lên giữa con hẻm yên tĩnh, và cánh cửa chính bật mở ngay lập tức. Cô Loan chạy ra với vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt to tròn mở to đầy lo lắng dưới hàng mi cong vút: “Trời ơi Nam! Cháu sao vậy? Bị ngã hả con?” Bà mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng tay áo xắn lên khuỷu lộ ra cánh tay thon dài trắng muốt, quần jeans ống suông ôm vừa vặn tôn lên đôi chân dài và vòng eo nhỏ nhắn, mái tóc đen dài ngang lưng buộc đuôi gà cao với vài lọn tóc lòa xòa bên má càng làm nổi bật vẻ đẹp mặn mà của bà. Bà chạy đến đỡ cậu, bàn tay thon thả mềm mại nắm chặt tay cậu kéo dậy: “Đứng lên được không cháu? Cô đỡ cháu vào nhà, vết thương nặng quá.” Giọng bà ngọt ngào đầy quan tâm, mùi hương nước hoa thoang thoảng từ cổ bà phả vào mũi cậu khiến Nam run lên giữa cơn đau – hơi ấm từ bàn tay bà lan tỏa qua da thịt cậu, và cậu gật đầu yếu ớt: “Dạ cô… cháu… cháu đau đầu gối… xe ngã…”


Cô Loan đỡ cậu vào nhà với dáng cao dong dỏng thanh thoát, một tay vòng qua eo cậu siết chặt để cậu dựa vào, thân hình bà ép sát vào cậu khiến cậu cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa qua lớp áo lụa mỏng – bầu ngực đầy đặn căng tròn cọ nhẹ cánh tay cậu, núm vú in hằn mờ ảo qua lớp vải khi bà cúi xuống đỡ cậu, và bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ dưới lớp quần jeans ôm sát theo nhịp bước. Nam lết từng bước với sự giúp đỡ của bà, đầu gối phải nhức nhối và khuỷu tay trái rỉ máu, nhưng nỗi đau ấy dường như mờ nhạt trước hơi ấm từ cơ thể cô Loan – làn da trắng hồng mịn màng lộ ra dưới cổ áo hơi rộng khi bà cúi xuống, khe ngực sâu hun hút lấp ló khiến cậu nuốt nước bọt giữa cơn đau. Bà dẫn cậu vào phòng khách giản dị mà ấm cúng với bộ ghế salon gỗ mun cũ kỹ, tủ kính bày đồ lưu niệm và ảnh gia đình, rồi đỡ cậu ngồi xuống ghế salon dài: “Ngồi đây cháu, cô lấy hộp y tế sơ cứu. Đau lắm không con?” Giọng bà lo lắng, bàn tay thon thả vuốt nhẹ má cậu trước khi bà quay đi, dáng cao dong dỏng di chuyển khéo léo giữa phòng khách khiến Nam phải quay mặt đi để che giấu sự rạo rực dâng trào – quần jeans của cậu rách một mảng lớn ở đùi phải từ vụ ngã, lộ ra lớp quần lót cotton trắng mỏng manh bên trong, và chim cậu nửa cương cứng từ khoảnh khắc bà ép sát vào cậu ngoài cổng, đầu khấc hồng hào giật nhẹ chọc ra in hằn mờ ảo qua lớp vải mỏng ướt mồ hôi.


Cô Loan quay lại với hộp y tế và chậu nước ấm, quỳ xuống trước mặt cậu với dáng cao dong dỏng thanh thoát, áo lụa trắng mỏng trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực đầy đặn khi bà cúi xuống rửa vết thương bằng nước muối sinh lý: “Để cô rửa vết thương nhé cháu, đau thì nói cô.” Giọng bà dịu dàng, bàn tay thon dài trắng muốt cầm bông gạc lau máu từ đầu gối cậu, từng chút một với động tác chậm rãi cẩn thận. Nam ngồi im, hơi thở dồn dập vì đau xen lẫn rạo rực – góc nhìn từ trên xuống khiến cậu nhìn rõ khe ngực sâu hun hút của bà lộ ra dưới cổ áo trễ, làn da trắng hồng mịn màng lấp lánh mồ hôi nắng chiều, và núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp áo ngực ren trắng tinh khôi khi bà cúi xuống. Bà lau vết thương trên đầu gối cậu, rồi chuyển sang khuỷu tay trái với bông gạc mới, nhưng khi bà cúi thấp hơn để lau phần đùi phải rách quần jeans, ánh mắt bà vô tình lướt qua đũng quần cậu – nơi lớp quần jeans rách lộ ra quần lót cotton trắng mỏng manh ướt mồ hôi, và chim cậu đã cương cứng hẳn lên từ những chạm khẽ của bà, đầu khấc hồng hào giật nhẹ chọc ra in hằn rõ rệt qua lớp vải mỏng, thân dương vật gân guốc dài ra theo tuổi dậy thì lộ rõ dưới ánh đèn phòng khách vàng vọt.


Cô Loan khựng lại một giây, đôi má trắng hồng ửng đỏ dưới ánh đèn, đôi mắt to tròn mở to đầy bất ngờ khi nhìn thấy chim cậu cương cứng lộ ra qua lớp quần lót mỏng, đầu khấc hồng hào lấp lánh dịch tiền xuất giật nhẹ theo nhịp thở dồn dập của cậu. Bà quay mặt đi nhanh chóng, giọng run run: “Nam… cháu… quần rách rồi… cô… cô băng bó xong nhé…” Nhưng ánh mắt bà lướt qua lần nữa với sự tò mò mơ hồ, bàn tay thon thả cầm bông gạc lau nhẹ phần đùi gần háng cậu, ngón tay vô tình chạm nhẹ vào lớp quần lót mỏng khiến chim cậu giật mạnh, dịch tiền xuất rỉ ra thấm ướt vải cotton trắng. Nam đỏ mặt tía tai, giọng lắp bắp: “Cô… con… con xin lỗi… con… con không cố ý…” Cô Loan cười gượng, lau xong vết thương rồi băng bó cẩn thận với băng gạc trắng: “Không sao cháu… lớn rồi mà… cô hiểu… đau không con?” Bà đứng dậy, váy jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ khi bà quay đi lấy nước mát, và Nam ngồi im với nỗi xấu hổ xen lẫn rạo rực – cô Loan đã thấy chim cậu cương cứng, và ánh mắt bà lướt qua với sự tò mò mơ hồ khiến cậu run lên.


Bà mang ra ly nước đá chanh mát lạnh: “Uống đi cháu, nghỉ chút rồi về. Huy nó về muộn, cô gọi xe ôm chở cháu về nhé, chân đau đi xe khó.” Nam nhận ly, tay chạm tay bà khiến cậu run lên: “Dạ cảm ơn cô. Cháu… cháu khỏe rồi ạ.” Cô Loan ngồi xuống ghế đối diện, đôi chân dài thẳng tắp bắt chéo với quần jeans ôm sát, nụ cười dịu dàng: “Cháu ngoan lắm, lần sau cẩn thận nhé. Cô nhớ lần trước cháu đưa Huy về, tốt bụng quá.” Bà cười, áo lụa trắng mỏng trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút, và Nam phải quay mặt đi để che giấu chim vẫn cương cứng dưới lớp quần jeans rách. Buổi chiều trôi qua với những câu chuyện rôm rả, từ trường lớp của Nam đến công việc kế toán của cô Loan, và khi nắng ngả bóng về tây, bà gọi xe ôm chở cậu về với nụ cười ấm áp: “Về cẩn thận cháu nhé, lần sau qua chơi với Huy.” Nam gật đầu, lòng đầy rung động – cô Loan với vẻ đẹp mặn mà đã khắc sâu vào tâm trí cậu, và cậu biết rằng, những lần sau sẽ đầy những bất ngờ không thể lường trước.



==================== Chương 44 - Mẹ bú cu khi rửa vết thương ====================

Về đến con hẻm nhỏ ở quận Bình Thạnh khi trời đã nhá nhem tối, ánh đèn đường vàng vọt hắt xuống mặt đường nhựa loang lổ vết dầu xe, Nam lết từng bước với đôi chân đau nhức, đầu gối phải sưng vù dưới lớp băng gạc trắng toát cô Loan băng bó cẩn thận. Bà Hà chạy ra từ bếp khi nghe tiếng xe ôm dừng trước cổng, khuôn mặt bà tái mét dưới ánh đèn neon mờ ảo treo lủng lẳng trên mái hiên: “Nam! Con sao vậy? Bị ngã hả con?” Bà lao đến đỡ lấy cậu từ tay bác xe ôm, bàn tay chai sạn ấm áp siết chặt cánh tay cậu, đôi mắt một mí hiền hậu mở to đầy lo lắng. Ông Hải từ phòng khách bước ra, thân hình lực lưỡng với chiếc áo thun cũ kỹ thấm mồ hôi sau ngày làm việc dài trên công trường: “Con trai bị sao thế? Vào nhà bố xem nào.” Giọng ông trầm ấm nhưng đầy lo lắng, ông trả tiền xe ôm rồi cùng vợ đỡ Nam vào nhà, đặt cậu ngồi xuống ghế salon gỗ mun cũ kỹ với tiếng thở dài nặng nề.


Bà Hà quỳ xuống trước mặt con trai, bàn tay run run mở lớp băng gạc cô Loan băng bó: “Đau lắm không con? Mẹ xem vết thương nào.” Bà cẩn thận lau máu rỉ ra từ đầu gối phải bằng bông gạc sạch, nước mắt lăn dài trên má ngăm đen: “Con đi đâu mà ngã thế này? Mẹ lo quá…” Ông Hải ngồi bên, lấy hộp y tế cũ kỹ từ tủ thuốc: “Để bố rửa nước muối sinh lý cho sạch, mai đưa con đi bác sĩ khám kẻo nhiễm trùng.” Ông đổ nước muối sinh lý lên vết thương, bàn tay chai sạn nhưng dịu dàng lau nhẹ, giọng ông trầm ấm an ủi: “Đàn ông con trai mà, ngã chút có sao. Lần sau cẩn thận nhé con.” Nam ngồi im, mặt đỏ bừng vì đau xen lẫn xấu hổ – chiếc quần jeans rách một mảng lớn ở đùi phải lộ ra lớp quần lót cotton trắng mỏng manh, và khi ông Hải lau vết thương gần háng, chim cậu nửa cương cứng từ những rung động với cô Loan khiến cậu phải siết chặt tay vào mép ghế để che giấu.


Bà Hà nhìn thấy, đôi mắt bà lướt qua phần rách quần với sự lo lắng xen lẫn hiểu biết thầm lặng – bà nhớ về những khoảnh khắc gần đây, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh trùng phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. Bà không nói gì, chỉ lau nhẹ hơn: “Con đau lắm hả? Mẹ băng bó lại cho con.” Ông Hải đứng dậy lấy thuốc đỏ bôi vết thương: “Xong rồi, mai bố chở con đi bác sĩ. Giờ ăn cơm đi, mẹ nấu canh chua cá lóc con thích.” Ông vỗ vai cậu rồi quay vào bếp giúp vợ, tiếng ông cười lớn với bà Hà vang vọng: “Con trai mình lớn rồi em ơi, ngã chút có sao.”


Bữa tối được dọn ra ngoài sân dưới mái hiên với mâm cơm giản dị nhưng đầy tình yêu thương: nồi canh chua cá lóc chua thanh với thơm và giá đỗ tươi xanh, đĩa rau muống xào tỏi thơm lừng, cá kho tộ cay nồng với những miếng cá lóc mềm nhừ ướp sả ớt, và cơm trắng nóng hổi từ nồi cơm điện cũ kỹ. Bà Hà gắp miếng cá bỏ vào chén cậu, giọng ấm áp: “Ăn đi con, bù sức. Mẹ lo con đau không ăn được.” Ông Hải cười lớn, gắp rau muống: “Ăn no đi con, mai bố nghỉ đưa con đi chơi cho khỏe.” Nam ăn chậm rãi, đầu gối nhức nhối nhưng lòng đầy ấm áp – ba mẹ chăm sóc cậu với những cử chỉ yêu thương quen thuộc, khiến cậu quên đi phần nào nỗi đau thể xác và những day dứt thầm kín. Nhưng khi bà Hà ngồi sát cậu hơn để gắp thức ăn, váy bà ba xanh nhạt cọ nhẹ vào đùi cậu qua lớp quần jeans rách, hơi ấm từ cơ thể bà lan tỏa khiến nỗi rạo rực quen thuộc dâng trào từ bụng dưới, chim cậu nửa cương cứng dưới lớp quần short bên trong.


Bữa tối kết thúc với những câu chuyện vui về chuyến du lịch Đà Nẵng, ông Hải kể về cầu Rồng phun lửa: “Mai rảnh bố mẹ cho con đi chơi tiếp nhé, hè còn dài.” Bà Hà cười hiền hậu, dọn dẹp bàn ăn: “Ừ con, mẹ chăm con khỏe đã.” Nam đứng dậy giúp mẹ, tay cậu vô thức chạm eo bà khi nhấc đĩa, cảm nhận rõ ràng vòng eo hơi đầy đặn ấm áp qua lớp váy bà ba mỏng, và cậu thì thầm: “Mẹ… con… con đau đầu gối…” Bà Hà quay đầu, đôi mắt một mí ánh lên lo lắng: “Ừ con, mẹ bôi thuốc cho con trước khi ngủ.” Ông Hải cười lớn, vỗ vai cậu: “Con trai bố mạnh mẽ lên, đau chút có sao. Bố đi tắm đây, mai dậy sớm đưa con đi bác sĩ.” Ông bước vào phòng tắm sân sau với tiếng nước chảy róc rách vang vọng, để lại Nam và bà Hà trong không gian yên tĩnh của căn nhà nhỏ với tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng.


Bà Hà dẫn cậu vào phòng ngủ, lấy hộp y tế cũ kỹ từ tủ thuốc: “Ngồi xuống giường đi con, mẹ bôi thuốc đỏ cho con.” Bà quỳ xuống trước mặt cậu, váy bà ba xanh nhạt trễ nhẹ lộ ra khe ngực sâu hun hút giữa hai bầu ngực đầy đặn khi bà cúi xuống mở lớp băng gạc, bàn tay chai sạn ấm áp lau nhẹ vết thương trên đầu gối phải với bông gạc thấm thuốc đỏ. Nam ngồi im trên giường, ánh mắt cậu lướt qua mẹ – làn da ngăm đen mịn màng lấp lánh mồ hôi oi bức tháng Năm, bầu ngực trĩu nặng phập phồng theo nhịp thở khi bà cúi xuống, núm vú lớn lớn hồng hào in hằn mờ ảo qua lớp váy bà ba mỏng – khiến nỗi rạo rực dâng trào từ bụng dưới, chim cậu cương cứng đau đớn dưới lớp quần jeans rách. Bà Hà nhìn thấy, đôi mắt bà lướt qua phần rách quần với sự lo lắng xen lẫn hiểu biết thầm lặng – bà nhớ về những khoảnh khắc gần đây, khi bà thủ dâm cho cậu bằng bàn tay chai sạn ấm áp, tinh trùng phun ra đầy tay bà với những dòng trắng đục bắn tung tóe lên lòng bàn tay và cổ tay, đồng thời bà đạt cực khoái với ngón tay cậu móc lồn bà ẩm ướt co thắt mạnh mẽ quanh ngón giữa, dịch tiết phun ra nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của lồn bà. Bà không nói gì, chỉ bôi thuốc đỏ nhẹ nhàng: “Đau không con? Mẹ bôi nhẹ thôi.”


Nam thì thầm khàn khàn, tay cậu chạm nhẹ vai mẹ: “Mẹ… con… con đau… nhưng… con nhớ mẹ…” Giọng cậu run run đầy khát khao, và bà Hà quay đầu, đôi mắt một mí long lanh dưới ánh đèn ngủ vàng vọt: “Nam… con… mẹ… mẹ biết… nhưng… ba ở nhà…” Bà thì thầm, bàn tay chai sạn đặt lên đùi cậu, nhưng không đẩy ra, thân hình bà run rẩy nhẹ theo nhịp tay cậu chạm vai. Nam không dừng lại, tay cậu luồn xuống ngực bà qua lớp váy bà ba mỏng, xoa nắn bầu ngực đầy đặn trĩu nặng khiến núm vú lớn lớn hồng hào cứng lại dưới lòng bàn tay: “Mẹ… ba tắm… chỉ một chút thôi…” Bà Hà rên khẽ, thân hình bà uốn éo nhẹ dưới những xoa nắn của cậu, hông bà nhấc nhẹ ép sát vào cậu: “Nam… con… mẹ… mẹ sướng… nhưng… dừng lại đi…” Nhưng dục vọng đã khơi dậy, bà siết chặt tay cậu trên ngực mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và Nam thì thầm: “Mẹ… bú con đi… như lần trước…”


Bà Hà đắn đo một giây, đôi mắt bà khép nghiền với nỗi đấu tranh nội tâm, nhưng rồi bà cúi xuống, bàn tay chai sạn kéo khóa quần jeans rách của cậu xuống, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, đầu khấc hồng hào sưng to khiến bà nuốt nước bọt. Bà nắm lấy chim cậu – bàn tay ấm áp mềm mại ôm sát thân dương vật gân guốc nóng bỏng, ngón cái vuốt nhẹ đầu khấc khiến cậu run lên – rồi cúi đầu ngậm lấy, miệng bà bao phủ vòng cương quang nhạy cảm, lưỡi quấn quanh đầu khấc liếm nhẹ dịch tiền xuất mặn ngọt, mút nhẹ khiến chim cậu giật mạnh trong miệng bà. “Mẹ… sướng quá…” Nam rên khẽ, tay cậu xoa nắn ngực bà mạnh hơn qua lớp váy mỏng, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc. Bà Hà bú mút nhanh hơn, miệng bà trượt sâu nuốt nửa thân dương vật, lưỡi quấn quanh liếm từ gốc đến đầu khấc, mút mạnh khiến nước bọt bà rỉ ra thấm ướt da thịt cậu, nút thanh quản bà co thắt nuốt dịch tiền xuất từ đầu khấc giật giật.


Nam đạt đến đỉnh điểm, hông cậu nhấc cao ép sát miệng bà: “Mẹ… con… con ra…” Tinh trùng phun ra nóng bỏng đầy miệng bà Hà, những dòng trắng đục bắn tung tóe tràn ra khóe môi bà theo nhịp nuốt của bà, vị mặn tanh lan tỏa trên lưỡi bà khiến bà nuốt ực một hơi lớn, thanh quản co thắt nuốt hết tinh trùng từ đầu khấc giật giật của cậu. Bà lau miệng bằng mu bàn tay, đôi mắt một mí long lanh đầy dục vọng thỏa mãn xen day dứt: “Xong rồi con… ngủ đi… đừng nữa…” Bà thì thầm, kéo khóa quần cậu lên với tay run run, và họ nằm xuống giường với hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong đêm khuya yên tĩnh, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa mẹ con cậu.



==================== Chương 45 - Được cô Tú cưỡi trên cu ====================

Buổi chiều Chủ Nhật ở quận Bình Thạnh vẫn còn cái nóng oi ả của những ngày đầu tháng Mười, khi nắng thu vàng óng ả len lỏi qua những tán lá me già cỗi trên con hẻm nhỏ, vẽ nên những vệt sáng lung linh trên mặt đường nhựa bóng loáng sau cơn mưa rào bất chợt sáng nay. Căn nhà nhỏ của Nam chìm trong không khí yên tĩnh lạ thường, với ông Hải đi công trường từ sớm và bà Hà tất bật ra chợ bán hàng muộn vì hàng mới về từ miền Tây. Nam nằm dài trên giường đôi phòng ngủ phụ, chân phải vẫn còn băng bó từ vết thương ngã xe tuần trước, đầu gối nhức nhối mỗi khi cử động mạnh, nhưng cậu không thấy đau mấy – nỗi đau thể xác ấy mờ nhạt so với những rung động thầm lặng đang lớn dần trong lòng cậu sau những ngày hè đầy biến động. Cậu cầm cuốn sách Văn lớp 11 mở trước mặt, nhưng ánh mắt cứ lạc lối về những hình ảnh mơ hồ: cơ thể cô Tú khỏa thân dưới nắng Bà Nà với bầu ngực đầy đặn căng tròn và núm vú hồng hào nhỏ nhắn nổi bật trên làn da trắng mịn, hay những khoảnh khắc bất ngờ với mẹ trong chuyến du lịch Đà Nẵng khiến cậu day dứt không nguôi. Tiếng chuông cửa reo vang bất ngờ khiến cậu giật mình, ngồi dậy với đôi chân hơi run: “Ai vậy nhỉ? Mẹ về sớm sao?”


Nam lết ra cửa, mở cổng với nụ cười ngượng ngạo khi nhìn thấy Minh và cô Tú đứng đó – Minh với balo đá bóng trên vai và nụ cười toe toét quen thuộc, cô Tú mặc chiếc váy maxi cotton trắng dài qua gối thoáng mát ôm sát vóc dáng thon thả, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn dẫn đến hông rộng và bờ mông tròn trịa cong vút, mái tóc uốn lọn buông xõa qua vai với vài sợi lòa xòa bên tai, và nụ cười ấm áp lộ ra hàm răng trắng đều khi bà nhìn cậu: “Chào cháu Nam! Minh bảo cháu bị thương, cô với Minh qua thăm cháu đây. Cháu khỏe chưa?” Giọng bà ngọt ngào với khẩu âm miền Nam, khiến Nam đỏ mặt, ánh mắt cậu vô thức lướt qua cơ thể bà – váy maxi trắng bay nhẹ theo gió hè, phác họa rõ nét đường cong eo thon và bầu ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở dưới lớp vải cotton mỏng, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn mờ ảo dưới nắng chiều len qua cổng nhà. “Dạ chào cô, chào Minh. Cháu khỏe rồi ạ, vào nhà chơi cô.” Nam đáp, giọng hơi run, dẫn hai mẹ con vào nhà với đôi chân lết nhẹ vì vết thương đầu gối.


Minh vỗ vai cậu, cười lớn: “Mày bị thương mà trông khỏe phết, tuần này đá bóng thiếu mày tao thua te tua.” Cô Tú cười khẽ, bàn tay thon thả chạm nhẹ vai cậu khi bà bước qua cửa: “Cháu cẩn thận kẻo đau, cô mang ít bánh trung thu còn thừa qua ăn cho vui.” Bà đặt túi quà lên bàn trà thấp phòng khách, váy maxi trắng bay nhẹ lộ ra đôi chân dài thẳng tắp săn chắc từ những buổi đánh cầu lông sáng sớm, và Nam phải quay mặt đi để che giấu sự rạo rực dâng trào – hình ảnh bà trong bikini xanh ngọc dưới hồ bơi Đầm Sen, núm vú hồng hào nhỏ nhắn cứng lại dưới lòng bàn tay cậu khi cậu xoa nắn giữa dòng nước mát lạnh, và tinh dịch phun ra bắn lên mông bà với những vệt trắng đục loang lổ trên da thịt trắng mịn lấp lánh nước hồ. “Dạ cảm ơn cô. Cháu ngồi đây, cô Minh ngồi chơi ạ.” Nam đáp, dẫn hai mẹ con ngồi xuống sofa da nâu sạch sẽ, lòng đầy bồn chồn khi bà Hà chưa về – nhà chỉ có cậu và cô Tú với Minh, một không gian riêng tư khiến dục vọng cậu cố kìm nén suốt những ngày hè trỗi dậy mạnh mẽ hơn.


Minh ngồi xuống sofa, mở túi quà lấy bánh trung thu nhân đậu xanh trứng muối: “Mẹ tao làm bánh ngon lắm, ăn đi Nam.” Cô Tú cười, ngồi sát cậu hơn trên sofa với váy maxi trắng bay nhẹ cọ vào đùi cậu qua lớp quần short thể thao mỏng: “Ừ cháu ăn đi, cô pha nước mát cho. Cháu bị thương, cô lo quá.” Bà đứng dậy vào bếp pha nước chanh đá, dáng cao dong dỏng thanh thoát di chuyển khéo léo giữa những chiếc ly thủy tinh, váy maxi trắng ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút lắc nhẹ theo nhịp bước khiến Nam nuốt nước bọt. Minh quay sang cậu, giọng thì thầm: “Mày sao mặt đỏ thế? Nóng hả? Mẹ tao khen mày học giỏi suốt.” Nam cười gượng: “Ừ nóng thật. Mày kể chuyện đá bóng đi.” Minh cười lớn, kể rôm rả về trận bóng tuần trước với Huy: “Huy khỏe rồi, sút penalty thắng tao, tuần này mày khỏe là tao với mày cho nó thua.”


Cô Tú mang khay nước chanh đá mát lạnh ra, ngồi xuống sofa sát Nam hơn với nụ cười dịu dàng: “Uống đi hai đứa, mát lạnh giải khát.” Bà đưa ly cho cậu, bàn tay thon thả chạm nhẹ tay cậu khiến da đầu cậu tê rần – làn da trắng mịn ấm áp dưới đầu ngón tay, và cậu siết chặt ly để kìm nén. Minh uống một hơi cạn ly: “Ngon mẹ ơi! Tao đi toilet cái.” Minh đứng dậy vào nhà vệ sinh sân sau, để lại Nam và cô Tú ngồi sát nhau trên sofa với tiếng quạt trần kêu vo vo nhẹ nhàng và tiếng nước chảy róc rách từ vòi sen sân sau. Cô Tú quay sang cậu, giọng thì thầm ấm áp: “Cháu khỏe thật chưa? Cô lo cháu đau.” Bà đặt tay lên đùi cậu qua lớp quần short thể thao mỏng, bàn tay thon thả mềm mại chạm nhẹ da thịt khiến cậu run lên – hơi ấm từ lòng bàn tay bà lan tỏa qua lớp vải mỏng, ngón tay lướt nhẹ lên đùi cậu theo bản năng quan tâm. Nam không nhịn được nữa, dục vọng dâng trào như một cơn bão cuốn phăng đi mọi lý trí, cậu nắm tay bà siết chặt: “Cô… con… con nhớ cô… Minh đi toilet… chỉ một chút thôi…” Giọng cậu thì thầm khàn khàn đầy khát khao, tay kia luồn xuống eo bà qua lớp váy maxi mỏng, siết chặt vòng eo nhỏ nhắn ấm áp.


Cô Tú run rẩy, đôi mắt đen láy mở to đầy bất ngờ dưới ánh đèn phòng khách vàng vọt: “Nam… cháu… không được… Minh… Minh sắp ra…” Giọng bà thì thầm run rẩy, bàn tay thon thả đặt lên tay cậu trên eo mình, nhưng không đẩy ra, thân hình bà uốn éo nhẹ theo nhịp siết của cậu, hông bà ép sát vào hông cậu theo bản năng. Nam không dừng lại, miệng cậu hôn lên môi bà sâu – môi mềm mại ấm áp bao phủ môi cậu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào còn đọng, tay phải luồn vào dưới váy maxi mỏng từ phía dưới, lướt qua đùi trắng nõn mịn màng dẫn đến háng bà, luồn vào quần lót cotton ẩm ướt vuốt ve lông mu đen nhánh tỉa gọn, ngón giữa móc nhẹ vào khe âm hộ hồng hào mọng nước của cô Tú. Bà run rẩy dữ dội hơn, thân hình bà ép sát vào cậu trên sofa, hông bà nhấc nhẹ đón nhận ngón tay cậu móc sâu hơn: “Nam… cháu… cô… cô sướng… nhưng… Minh…” Giọng bà khàn khàn, đầy dục vọng khơi dậy từ những chạm khẽ bất ngờ ấy giữa phòng khách yên tĩnh, lồn bà co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu xoa nắn điểm G ẩm ướt, dịch tiết rỉ ra ướt đẫm ngón tay theo nhịp móc.


Nam móc nhanh hơn, ngón giữa cong lại chạm hột le nhỏ xinh vuốt ve khiến khe âm hộ mở ra theo nhịp thở dồn dập, tay trái luồn lên ngực bà qua lớp váy maxi mỏng xoa nắn bầu ngực đầy đặn căng tròn, ngón tay bóp núm vú hồng hào nhỏ nhắn kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc dưới đầu ngón: “Cô… núm vú cô cứng quá… lồn cô ướt rồi… con… con muốn cô…” Giọng cậu thì thầm giữa những nụ hôn sâu, miệng cậu liếm xuống cổ bà, lưỡi quấn quanh da thịt trắng mịn liếm vị mồ hôi nắng chiều mặn ngọt. Cô Tú đạt cực khoái dữ dội hơn, thân hình bà run rẩy ép sát vào cậu trên sofa, lồn co giật mạnh mẽ quanh ngón tay cậu phun dịch tiết nóng bỏng ướt đẫm tay cậu theo nhịp giật của thành âm đạo, tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng bà bị át đi bởi tiếng quạt trần kêu vo vo và tiếng nước chảy róc rách từ sân sau: “Nam… cháu… cô… cô ra… ra rồi…” Bà thì thầm, bàn tay thon thả siết chặt tay cậu trên eo mình, núm vú chìm sâu dưới ngón tay cậu, và Nam không dừng lại, rút ngón tay ra với tiếng “chụt” khẽ, cởi quần short thể thao của mình xuống đùi với tay run run, chim cậu nhảy ra nóng bỏng cương cứng giật nhẹ lấp lánh dịch tiền xuất dưới ánh đèn phòng khách vàng vọt: “Cô… con… con đụ cô…”


Cậu đẩy cô Tú nằm ngửa ra sofa, váy maxi trắng trễ lên eo lộ ra quần lót cotton ẩm ướt kéo sang bên với khe âm hộ hồng hào mọng nước mở ra theo nhịp thở dồn dập, và Nam ép sát thân hình vào bà, chim cậu chọc nhẹ vào khe âm hộ qua lớp quần lót kéo sang bên, đầu khấc trượt sâu vào thành âm đạo co thắt khiến bà run lên: “Nam… cháu… đừng… Minh… Minh sắp ra…” Nhưng dục vọng đã chiến thắng, bà siết chặt eo cậu theo bản năng, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu rên khẽ: “Cô… sướng quá… lồn cô chặt quá…” Nam dập nhanh hơn, hông cậu nhấc cao rồi dập xuống nhịp nhàng trên sofa da nâu sạch sẽ, chim cậu trượt sâu vào lồn bà qua lớp thành âm đạo ẩm ướt co thắt, đầu khấc chạm điểm G khiến bà run rẩy rên rỉ khẽ bị át đi bởi tiếng quạt trần kêu vo vo: “Nam… cháu… đụ cô… mạnh lên… cô… cô sướng…” Giọng bà khàn khàn, đầy khoái lạc, thân hình bà uốn éo theo nhịp dập của cậu, hông bà nhấc cao đón nhận chim cậu đút sâu đến tận gốc, lồn co thắt quanh thân dương vật gân guốc khiến cậu cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng trơn trượt từ dịch tiết ngập đầy.


Nam dập nhanh hơn, tay phải xoa nắn ngực bà qua lớp váy maxi mỏng, ngón tay bóp núm vú kéo nhẹ khiến nó đỏ ửng cứng ngắc, tay trái siết eo bà chặt hơn, miệng cậu hôn môi bà sâu, lưỡi quấn quanh lưỡi bà mút mạnh vị trà đá ngọt ngào: “Cô… con… con đụ cô… yêu cô…” Cô Tú rên rỉ liên hồi, lồn bà co thắt mạnh mẽ hơn theo nhịp đụ, dịch tiết phun ra ướt đẫm chim cậu mỗi lần dập sâu đến tận gốc: “Nam… cháu… đụ cô mạnh… cô… cô ra nữa…” Thân hình bà run rẩy dữ dội trên sofa, lồn co giật đạt cực khoái lần nữa, dịch tiết nóng bỏng ngập lồn ôm sát chim cậu khiến cậu đạt đến đỉnh điểm – hông cậu dập mạnh lần cuối trên sofa da nâu, tinh trùng phun ra nóng bỏng ngập lồn cô Tú, những dòng trắng đục bắn tung tóe đầy thành âm đạo co thắt, tràn ra ướt đẫm đùi bà theo nhịp giật của chim cậu, mùi mặn tanh lan tỏa mạnh mẽ trong phòng khách yên tĩnh.


Nam nằm đè lên người cô Tú trên sofa, chim vẫn ngâm trong lồn bà nóng bỏng ướt át, tinh trùng rỉ ra những giọt cuối cùng thấm vào thành âm đạo co thắt nhẹ theo nhịp thở dồn dập của bà, và cậu thì thầm vào tai bà: “Cô… con… con yêu cô…” Cô Tú thở dồn dập, bàn tay thon thả vuốt lưng cậu: “Nam… cháu… cô… cô cũng… nhưng… chúng ta… không được nữa…” Họ nằm đó nghỉ ngơi, hơi ấm từ cơ thể nhau lan tỏa trong phòng khách yên tĩnh, một bí mật mới – sâu sắc hơn, tội lỗi hơn – đã được khắc sâu giữa cậu và người phụ nữ ấy giữa những tiếng quạt trần kêu vo vo và tiếng nước chảy róc rách từ sân sau.



==================== Chương 46 - Threesome cùng mẹ và cô Tú ====================

Căn nhà nhỏ ở quận Bình Thạnh chìm trong cái nắng vàng rực của buổi chiều Chủ Nhật tháng Mười, khi mặt trời đã ngả bóng dài trên mái ngói cũ kỹ, hắt bóng xuống sân gạch hoa loang lổ. Tiếng xe máy của bà Hà dừng lại trước cổng với tiếng “tạch tạch” quen thuộc, bà đội nón lá rộng vành, áo bà ba xanh nhạt thấm đẫm mồ hôi sau buổi chợ, tay xách hai túi nilon nặng trĩu cá lóc tươi và rau muống xanh mướt. Bà vừa cười nói với bác hàng xóm bên cạnh: “Hôm nay bán đắt quá chị ơi, về nấu canh chua cho con trai ăn bổ vết thương.” Bà bước vào sân, lau mồ hôi trán bằng tay áo, lòng nhẹ nhõm vì nghĩ Nam đang nằm nghỉ trong phòng. Nhưng khi bà đẩy nhẹ cánh cửa chính hé mở, một cảnh tượng khiến tim bà như ngừng đập hiện ra trước mắt.


Phòng khách yên tĩnh đến nghẹt thở, chỉ còn tiếng quạt trần kêu vo vo và những tiếng thở dồn dập, rên rỉ khe khẽ. Trên chiếc sofa da nâu cũ kỹ, Nam đang nằm đè lên người cô Tú. Váy maxi trắng của cô Tú bị kéo tụt lên tận eo, quần lót cotton trắng bị kéo lệch sang một bên, để lộ khe hồng hào ướt át đang nuốt trọn con cặc cương cứng của Nam đến tận gốc. Hai bầu ngực căng tròn của cô Tú bật ra khỏi cổ váy, núm vú hồng hào nhỏ nhắn đỏ ửng vì bị bóp nắn, nhấp nhô theo từng cú nhấp hông dồn dập của Nam. Miệng cô Tú hé mở, mắt nhắm nghiền, tiếng rên bị kìm nén trong cổ họng: “Nam… cháu… sâu quá… cô… cô sắp ra nữa rồi…”


Bà Hà đứng chết trân ở cửa, túi nilon trên tay rơi “bịch” xuống nền gạch, cá lóc và rau muống văng tung tóe. Tiếng động ấy khiến cả hai người trên sofa giật mình. Nam quay đầu, mặt cắt không còn giọt máu. Cô Tú mở mắt, kinh hoàng nhận ra người phụ nữ đứng sững ở cửa, vội vàng đẩy Nam ra, kéo váy xuống che thân, nhưng đã muộn, tinh trùng trắng đục vẫn đang rỉ ra từ khe đùi trắng muốt của bà, lấp lánh dưới ánh nắng chiều len qua cửa sổ.


“Nam… con… con với cô Tú… đang làm gì vậy???” Giọng bà Hà vỡ òa, vừa đau đớn vừa phẫn nộ, nước mắt trào ra tức thì. Bà lao tới, bàn tay chai sạn giơ lên như muốn tát, nhưng rồi lại buông thõng, run rẩy. Nam vội vàng kéo quần lên, quỳ sụp xuống sàn, giọng lạc đi: “Mẹ… con… con xin lỗi… tại con… tại con không kìm được…” Cô Tú mặt trắng bệch, vội vàng chỉnh lại váy áo, giọng run run: “Chị Hà… chị… chị nghe em giải thích… tại… tại cháu nó bị thương… em chỉ định xoa bóp… rồi… rồi…”


Bà Hà không nghe nổi nữa. Bà ngồi phịch xuống ghế salon đối diện, hai tay ôm mặt, vai run lên từng đợt. Nước mắt bà rơi lã chã xuống nền gạch hoa. Nam quỳ trước mặt mẹ, nước mắt cậu cũng trào ra: “Mẹ… con sai rồi… con không muốn mẹ buồn… nhưng con… con yêu cô Tú… con không kìm được…”


Cô Tú quỳ xuống bên cạnh Nam, nước mắt lăn dài trên má trắng hồng: “Chị Hà… em có lỗi… em không dạy dỗ Minh tử tế, lại để… để chuyện này xảy ra… chị đánh em đi, mắng em đi… nhưng đừng trách cháu nó… tại em… tại em không giữ được mình…”


Không khí trong phòng nặng như chì. Chỉ có tiếng quạt trần quay đều và tiếng nấc nghẹn ngào của ba con người. Bà Hà ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn thẳng vào mắt cô Tú, rồi nhìn xuống bụng dưới của bà, nơi tinh trùng của con trai mình vẫn đang rỉ ra từng giọt trắng đục xuống sofa. Một cảm giác kỳ lạ, vừa đau đớn vừa… nóng ran lan khắp người bà. Bà nhớ lại những đêm bà từng thủ dâm cho Nam, từng để cậu xuất tinh đầy miệng mình, từng để cậu đút sâu vào lồn mình trong rạp phim tối om… Bà đã mở đầu cho tất cả những điều cấm kỵ này.


Bà Hà cắn môi, giọng khàn đặc: “Chị không trách cô… chị chỉ trách… chính chị đã dạy hư con trai mình…” Bà đứng dậy, bước tới gần, bàn tay run run chạm vào má cô Tú, rồi bất ngờ… bà cúi xuống hôn lên môi cô Tú, một nụ hôn vừa giận dữ vừa tuyệt vọng. Cô Tú giật mình, nhưng rồi nhắm mắt đáp lại, lưỡi hai người phụ nữ quấn lấy nhau, vị mặn của nước mắt hòa lẫn vị ngọt của son môi.


Nam ngẩng đầu lên, ngỡ ngàng nhìn cảnh tượng trước mắt. Bà Hà thì thầm giữa những nụ hôn: “Nếu đã vậy… thì cả ba chúng ta… cùng chịu tội…” Bà kéo cô Tú đứng dậy, dẫn cả hai vào phòng ngủ, cánh cửa khép lại với tiếng “cạch” khô khốc.


Trong phòng ngủ chật hẹp, ánh nắng chiều len qua rèm cửa mỏng vẽ những vệt sáng vàng lên tấm ga giường hoa cũ kỹ. Bà Hà cởi phăng chiếc áo bà ba xanh nhạt, để lộ thân hình đầy đặn của người mẹ bốn mươi hai tuổi: bầu ngực trĩu nặng với núm vú lớn lớn hồng hào đã từng cho Nam bú sữa mẹ thuở nhỏ, vòng eo hơi đầy nhưng vẫn săn chắc, và cặp mông rộng nở nang dưới lớp quần lót cotton xám bạc màu. Cô Tú cũng cởi váy maxi trắng, thân hình thon thả trắng muốt hiện ra hoàn toàn, hai bầu ngực căng tròn núm vú hồng hào nhỏ nhắn vẫn còn đỏ ửng vì bị Nam bóp nắn ban nãy, lồn bà ướt át vẫn rỉ tinh trùng trắng đục xuống đùi.


Bà Hà đẩy Nam nằm ngửa ra giường, giọng khàn khàn: “Con muốn thì mẹ cho con… nhưng phải công bằng… cả cô Tú nữa…” Bà Hà ngồi lên ngực Nam, hai bầu ngực trĩu nặng ép sát mặt cậu, núm vú lớn lớn cọ vào môi cậu. Nam ngậm lấy, mút mạnh như ngày còn bé, tay bà Hà vuốt ve tóc con, mắt nhắm nghiền vì khoái lạc xen lẫn đau đớn. Cô Tú quỳ hai bên hông Nam, tay cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc của cậu, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ ngồi xuống, lồn bà nuốt trọn thân dương vật nóng bỏng một cách chậm rãi, từng phân một, cho đến khi hết sạch. Bà rên lên một tiếng dài, hông bắt đầu nhún nhịp nhàng.


“Nam… cháu… sâu quá… cô… cô chịu không nổi…” Bà Hà cúi xuống hôn cô Tú lần nữa, tay bà xoa nắn ngực cô Tú, bóp núm vú khiến cô Tú rên rỉ trong miệng bà. Nam nằm dưới, cảm nhận hai người phụ nữ mình yêu thương nhất đang cùng lúc làm tình với mình: mẹ ngồi trên ngực, núm vú lớn lớn trong miệng cậu, cô Tú ngồi trên háng cậu, lồn bà co bóp liên hồi quanh con cặc cậu.


Bà Hà chuyển vị trí, nằm sấp cạnh Nam, kéo cô Tú nằm ngửa ra, rồi bà cúi xuống liếm lồn cô Tú, lưỡi bà quét qua khe hồng hào còn ướt át tinh trùng của con trai mình. Cô Tú cong người lên, rên rỉ: “Chị Hà… chị… chị liếm sướng quá…” Nam quỳ sau lưng mẹ, tay bóp hai bầu vú trĩu nặng của bà, rồi từ từ đút cặc vào lồn mẹ từ phía sau, nhấp chậm rãi nhưng mạnh mẽ. Bà Hà vừa liếm lồn cô Tú vừa rên trong cổ họng, lồn bà co bóp dữ dội quanh con cặc con trai.


Họ thay đổi tư thế liên tục như trong cơn mê. Lúc thì cô Tú nằm ngửa, Nam đụ truyền giáo với Nam, bà Hà ngồi lên mặt con trai để cậu liếm lồn mẹ. Lúc thì bà Hà doggy, Nam đụ mẹ từ phía sau, cô Tú nằm dưới liếm hột le của bà Hà và mút hai hòn dái của Nam. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch”, tiếng rên rỉ khe khẽ, tiếng thở dốc hòa quyện thành một bản nhạc dâm đãng trong căn phòng nhỏ.


Cô Tú lên đỉnh đầu tiên, lồn bà co giật dữ dội quanh con cặc Nam, dịch nhờn phun ra thành từng đợt nóng hổi ướt đẫm ga giường. Bà Hà theo sau, khi Nam chuyển sang đụ mẹ mạnh hơn, bà gào lên một tiếng bịt miệng, lồn bà giật giật xuất tinh nữ đầy mặt cô Tú đang nằm dưới. Nam là người cuối cùng, cậu rút ra khỏi lồn mẹ, kê cặc lên giữa hai bầu ngực của cả hai người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình, tay vuốt mạnh. Tinh trùng phun ra thành từng đợt trắng đục nóng hổi, bắn lên mặt, lên ngực, lên cổ cả hai người mẹ. Cô Tú và bà Hà cùng đưa lưỡi liếm sạch tinh trùng trên mặt nhau, rồi cùng ngậm lấy đầu khấc Nam mút nốt những giọt cuối cùng.


Ba con người nằm vật ra giường, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở dồn dập. Bà Hà ôm cả Nam và cô Tú vào lòng, nước mắt lại rơi nhưng lần này không còn là nước mắt đau đớn: “Từ nay… nếu đã lỡ… thì cả ba chúng ta… cùng giữ bí mật này… nhé?” Cô Tú gật đầu, hôn lên trán Nam rồi hôn lên môi bà Hà: “Chị… em xin lỗi… nhưng em… em cũng yêu thằng bé…” Nam nằm giữa, tay ôm cả hai người phụ nữ quan trọng nhất đời mình, thì thầm: “Con yêu mẹ… yêu cô… con sẽ có trách nhiệm với cả hai…”


Ngoài trời, nắng chiều đã tắt hẳn. Chỉ còn ánh đèn neon vàng vọt từ con hẻm hắt vào phòng qua khe cửa sổ. Trong căn phòng nhỏ, ba con người ôm chặt lấy nhau, mồ hôi và tinh trùng hòa quyện, nước mắt và nụ cười lẫn lộn. Một mối quan hệ cấm kỵ mới, phức tạp mới, vừa ngọt ngào vừa đau đớn, đã chính thức bắt đầu.



==================== Chương 47 - Cô Hiền dạy hóa ====================

Buổi chiều thứ Tư giữa tháng Mười, Sài Gòn vẫn còn cái nóng ẩm quen thuộc dù mặt trời đã ngả bóng dài trên những mái nhà tôn lụp xụp quận Tân Bình. Nam và Huy đạp xe cùng nhau từ trường về, balo nặng trĩu sách vở và hộp bút chì màu mà Nam vẫn mang theo như một thói quen từ những buổi học vẽ với cô Tú. Hai thằng bạn thân lớp 11A1 vừa cười đùa vừa kể chuyện cô giáo chủ nhiệm mắng cả lớp vì tội ngủ gật trong giờ Sinh, rồi chuyển sang chủ đề chính của buổi chiều: lớp học thêm Hóa ở nhà cô Hiền.


“Cô Hiền dạy hay lắm mày ơi,” Huy vừa đạp xe vừa huých vai Nam, “nhưng khó tính bỏ mẹ. Lần trước tao làm sai bài tập, cô bắt đứng góc lớp suốt buổi. Mà công nhận cô đẹp thật, hơn ba mươi tuổi mà nhìn như hai mươi lăm.” Nam cười gượng, trong đầu chợt hiện lên hình ảnh cô Hiền lần đầu gặp ở trường khi cô nhận lớp 11A1 môn Hóa: cao ráo, da trắng hồng tự nhiên, mái tóc đen dài ngang lưng thường buộc cao gọn gàng, đôi kính gọng mỏng càng làm nổi bật đôi mắt to tròn sắc sảo và đôi môi đỏ mọng luôn mím lại khi nghiêm nghị. Cô hay mặc áo sơ mi trắng hoặc áo kiểu lụa mỏng bó sát, quần tây ôm hoặc váy bút chì dài qua gối, toát lên vẻ đẹp vừa trí thức vừa quyến rũ khó cưỡng.


Nhà cô Hiền nằm trong con hẻm nhỏ đường Trường Chinh, một căn nhà hai tầng mới sơn trắng, cổng sắt sơn xanh lá cây luôn khép hờ. Trước sân trồng mấy chậu hoa giấy đỏ rực và một giàn mướp thơm đang trổ bông vàng tươi. Hai thằng dựng xe ngoài hẻm rồi bước vào, tiếng chuông cửa reo “leng keng” nhẹ nhàng.


Cánh cửa mở ra, cô Hiền đứng đó trong chiếc váy lụa hoa nhí màu xanh ngọc dài qua gối, cổ chữ V hơi sâu lộ ra một chút khe ngực trắng hồng mịn màng, tóc buộc đuôi gà cao để lộ chiếc cổ cao ba ngấn thanh thoát. Mùi nước hoa Chanel Chance thoang thoảng phả ra khiến cả Nam và Huy đều khựng lại một giây.


“Nam, Huy, vào đi các em. Hôm nay chỉ có hai đứa mình thôi, mấy bạn khác báo bận hết rồi.” Cô mỉm cười, nụ cười vừa dịu dàng vừa có chút gì đó khiến người đối diện tự nhiên rụt rè. Nam cúi đầu chào, cố không nhìn quá lâu vào khe ngực thoáng hiện khi cô cúi xuống nhặt chiếc bút rơi dưới đất.


Phòng học được kê ở tầng trệt, một chiếc bàn gỗ lớn, bảng trắng, và ba chiếc ghế xếp gọn gàng. Máy lạnh chạy êm ru, ánh sáng đèn LED trắng mát làm căn phòng sáng bừng. Cô Hiền ngồi đầu bàn, Nam và Huy ngồi hai bên đối diện nhau. Trên bàn là chồng đề thi thử THPT Quốc gia môn Hóa mà cô vừa photo.


“Chủ đề hôm nay là este – lipid và amin – amino axit – protein. Bài tập khó, các em tập trung nhé.” Cô bắt đầu giảng, giọng nói trong trẻo, rõ ràng, từng công thức hiện lên bảng trắng đều đặn bằng nét bút lông đen sắc nét. Mỗi lần cô đứng lên viết bảng, chiếc váy lụa hoa nhí ôm sát tôn lên đường cong eo thon và cặp mông tròn đầy, Nam ngồi phía sau không khỏi nuốt nước bọt. Mùi nước hoa của cô thoảng qua mỗi lần cô đi ngang, quyện với mùi phấn bảng và mùi mực bút lông khiến đầu óc cậu hơi choáng.


Huy thì chăm chú thật sự, cắm cúi ghi chép, thỉnh thoảng hỏi lại chỗ chưa hiểu. Còn Nam, dù cố gắng tập trung, nhưng ánh mắt cứ lạc về phía cô Hiền: đôi chân thon dài bắt chéo dưới bàn, chiếc váy hơi xẻ tà lộ ra bắp chân trắng hồng mỗi khi cô đổi chân, và nhất là mỗi lần cô chống tay lên bàn để giải thích gần hơn, khe ngực sâu hun hút dưới cổ chữ V khiến cậu phải cúi gằm mặt xuống vở.


Giữa buổi, cô Hiền đứng dậy rót nước mát cho hai đứa. Khi cô cúi xuống đặt ly nước trước mặt Nam, cổ váy hơi trễ, Nam vô tình nhìn thấy rõ chiếc áo lót ren trắng bên trong và một phần quầng vú hồng hồng lấp ló. Cậu giật mình quay đi, mặt đỏ bừng, chim trong quần short thể thao bất giác cương lên một chút. Cô Hiền như không để ý, chỉ mỉm cười: “Uống đi Nam, hôm nay trời nóng lắm, đừng để mất nước.”


Buổi học kéo dài gần ba tiếng, từ lý thuyết đến bài tập nâng cao. Cô Hiền kiên nhẫn giảng từng bước, thậm chí ngồi sát Nam để chỉ từng lỗi sai trong bài làm. Mỗi lần cô ngồi gần, mùi nước hoa và hơi ấm từ cơ thể cô khiến Nam phải cố gắng kìm nén hơi thở. Có lúc tay cô vô tình chạm vào tay cậu khi chỉ đáp án, cả hai đều khựng lại một giây, rồi cô mỉm cười lảng đi.


Khi đồng hồ chỉ tám giờ tối, cô Hiền gõ nhẹ bút lên bàn: “Hôm nay đến đây thôi. Hai đứa làm tốt lắm, tuần sau mình làm đề thi thử chính thức nhé.” Huy gấp vở, cười toe toét: “Dạ cô, em hiểu hơn nhiều rồi ạ. Cô dạy hay quá!” Nam cũng gật đầu, giọng hơi khàn: “Dạ cảm ơn cô… em… em sẽ cố gắng hơn ạ.”


Cô Hiền đứng dậy, váy lụa hoa nhí bay nhẹ theo gió máy lạnh, cô bước ra mở cửa tiễn hai đứa. Khi Nam cúi xuống buộc lại dây giày, cô đứng sát bên, mùi nước hoa lại phả vào mũi cậu thật gần. Cô bất ngờ đặt tay lên vai cậu, giọng nhỏ nhẹ: “Nam này, cô thấy em hơi mất tập trung hôm nay. Có chuyện gì à? Nếu cần cô giúp, cứ nói nhé.” Bàn tay cô ấm áp trên vai khiến Nam giật mình ngẩng lên, ánh mắt chạm phải đôi mắt cô dưới cặp kính gọng mỏng, vừa nghiêm nghị vừa dịu dàng. Cậu lúng túng: “Dạ… không có gì cô ơi… tại… tại em hơi đau chân cũ thôi ạ…” Cô Hiền mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng xoa vai cậu một chút rồi buông ra: “Ừ, về nghỉ ngơi đi. Mai cô chờ hai đứa ở trường.”


Hai thằng đạp xe ra khỏi hẻm, Huy vẫn còn hào hứng kể về mấy công thức mới học, còn Nam im lặng suốt đường về. Trong đầu cậu chỉ còn lại hình ảnh cô Hiền trong chiếc váy lụa hoa nhí, mùi nước hoa Chanel Chance thoang thoảng, và cái cảm giác bàn tay cô đặt lên vai mình, ấm áp đến lạ.


Đêm đó, nằm trên giường, Nam không tài nào ngủ được. Cậu mở điện thoại, tìm kiếm tên nước hoa mà cô Hiền dùng, rồi lặng lẽ lưu lại hình ảnh cô trên Facebook trường: ảnh cô mặc áo dài trắng ngày 20-11, nụ cười rạng rỡ, đôi mắt sáng long lanh. Cậu biết, một người phụ nữ nữa vừa bước vào những giấc mơ cấm kỵ của mình, và lần học thêm tiếp theo, có lẽ sẽ không chỉ đơn thuần là những công thức hóa học nữa.



==================== Chương 48 - Được cô Loan chở về nhà ====================

Tiếng chuông tan học vang lên rộn rã khắp sân trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai. Mấy trăm học sinh lớp 11 ùa ra cổng như đàn ong vỡ tổ, tiếng xe máy nổ giòn, tiếng cười nói rôm rả hòa lẫn mùi xăng và mùi nắng tháng Mười còn vương trên áo đồng phục trắng. Nam và Huy vừa bước ra khỏi phòng học 11A1 thì đã thấy chiếc Wave α trắng bóng đậu ngay sát cổng trường, yên xe còn đang nóng vì vừa chạy từ công ty về.


Cô Loan ngồi trên xe, đội nón bảo hiểm nửa đầu màu hồng phấn, mặc áo sơ mi lụa trắng mỏng tay ngắn bó sát, nút trên cùng để hờ lộ chút khe ngực sâu hun hút, quần jeans ống loe ôm vừa vặn tôn lên đôi chân dài và vòng eo nhỏ nhắn. Mái tóc dài buộc đuôi gà cao để lộ chiếc cổ trắng hồng ba ngấn, đôi kính râm trượt nhẹ xuống sống mũi khiến bà trông vừa quý phái vừa gợi cảm khó tả.


“Nam! Huy! Lên xe cô chở về luôn cho nhanh, trời sắp mưa rồi kìa!” Cô Loan vẫy tay, nụ cười rạng rỡ lộ hàm răng trắng đều. Mấy thằng bạn lớp thấy cô Loan đều huých nhau, thì thầm: “Mẹ Huy đẹp vãi, nhìn như hotgirl ấy!”


Huy nhảy lên ngồi giữa trước, quen thuộc ôm eo mẹ. Nam hơi ngượng, đứng tần ngần bên xe. Cô Loan cười khẽ, vỗ nhẹ vào yên xe phía sau: “Nam lên đi cháu, đừng ngại. Cô chở cả hai đứa được mà.” Nam nuốt nước bọt, leo lên ngồi phía sau cùng. Khoảng cách quá gần khiến cậu cảm nhận rõ hơi ấm từ lưng cô Loan qua lớp áo lụa mỏng, mùi nước hoa Bvlgari ngọt ngào phả ngược chiều gió làm tim cậu đập thình thịch. Xe nổ máy, cô Loan tăng ga nhẹ nhàng len lỏi qua dòng người tan học.


Huy ngồi giữa, vô tư kể chuyện trường lớp: “Mẹ ơi hôm nay con được 9 điểm kiểm tra miệng môn Văn, cô khen con trả bài hay!” Cô Loan cười lớn, tiếng cười trong trẻo: “Con trai mẹ giỏi quá! Tối nay mẹ thưởng chè ba màu nhé!” Gió thổi mạnh làm vạt áo sơ mi của cô tung bay, lộ ra một khoảng eo trắng hồng lấp lánh mồ hôi. Nam ngồi sau, hai tay không biết để đâu, cuối cùng đành nhẹ nhàng đặt lên hai bên hông cô Loan, qua lớp áo lụa mỏng cậu cảm nhận rõ đường cong eo thon và sức nóng từ cơ thể bà. Mỗi lần xe xóc, mông cậu lại chạm nhẹ vào lưng cô, khiến chim trong quần đồng phục bắt đầu cương lên khó chịu.


Xe chạy qua cầu Kiệu, gió sông thổi mát rượi. Cô Loan bất ngờ giảm tốc, quay đầu lại hỏi nhỏ đủ để Nam nghe thấy: “Nam ngồi có thoải mái không cháu? Cô chạy chậm chút nhé, đường đông quá.” “Dạ… dạ thoải mái lắm cô ơi…” Nam lắp bắp, mặt đỏ bừng. Cô Loan cười khẽ, cố ý giảm ga chậm hơn nữa, rồi nhẹ nhàng ngả người ra sau một chút, lưng bà chạm hẳn vào ngực Nam. Cậu giật mình, cảm nhận rõ ràng hai bầu ngực căng tròn ép nhẹ vào cánh tay mình qua lớp áo lụa mỏng. Mùi nước hoa và mùi da thịt ấm áp khiến đầu óc cậu quay cuồng.


Huy vẫn vô tư ngó nghiêng hai bên đường, không hề biết gì. Cô Loan thì thầm, chỉ đủ Nam nghe: “Cháu ôm chặt cô chút đi, lát nữa qua đoạn đường xấu, kẻo ngã.” Nam run run vòng tay qua eo cô Loan, hai bàn tay đặt lên bụng bà qua lớp áo mỏng. Cậu cảm nhận rõ vòng eo nhỏ nhắn săn chắc, và khi xe xóc nhẹ, tay cậu vô tình chạm vào mép áo ngực ren bên trong. Cô Loan không nói gì, chỉ khẽ mỉm cười dưới vành nón bảo hiểm.


Xe rẽ vào con hẻm nhỏ gần nhà Huy. Trời bắt đầu lất phất mưa. Cô Loan dừng xe trước cổng nhà mình trước, quay lại cười: “Nam vào nhà cô trú mưa chút nhé, mưa to rồi kìa. Cô nấu nước mát cho uống.” Huy nhảy xuống mở cổng: “Ừ vào đi mày, mưa to lắm!” Nam ngập ngừng, nhưng cơn mưa bất chợt ập đến khiến cậu không còn lựa chọn. Cậu bước theo cô Loan vào nhà, áo đồng phục đã ướt một mảng ở vai.


Trong nhà mát lạnh mùi hương hoa sữa từ bình hoa trên bàn. Cô Loan cởi nón bảo hiểm, mái tóc dài bung ra thơm mùi dầu gội. Bà lấy khăn lau tóc, cười: “Hai đứa thay áo đi, cô lấy áo thun của Huy cho Nam mặc tạm. Ướt hết rồi kìa.” Bà vào phòng ngủ lấy áo, lúc đi ngang qua Nam, vạt áo sơ mi ướt mưa dính sát vào người, lộ rõ đường viền áo lót ren và hai núm vú hồng hào nhỏ nhắn in hằn dưới lớp lụa trắng mỏng. Nam phải quay mặt đi, tim đập thình thịch.


Cô Loan đưa cho cậu chiếc áo thun trắng của Huy, cười: “Thay đi cháu, cô quay lại bếp nấu nước chanh đá. Huy, con mở tivi xem đi.” Nam vào nhà vệ sinh thay áo. Khi bước ra, cậu thấy cô Loan đang đứng ở bếp, lưng quay lại, cúi xuống lấy đá trong tủ lạnh. Chiếc quần jeans ôm sát tôn lên bờ mông tròn trịa cong vút, đường lưng quần hơi thấp lộ chút eo trắng hồng và dây áo lót ren trắng tinh. Nam đứng chết trân ở cửa bếp, không dám bước tới.


Cô Loan quay lại, thấy cậu đứng đó, mỉm cười đặt ly nước chanh đá lên bàn: “Ngồi đi cháu, uống cho mát. Mưa thế này chắc phải nửa tiếng nữa mới tạnh.” Bà ngồi xuống ghế đối diện, hai tay chống cằm nhìn Nam, ánh mắt dưới hàng mi dài cong vút có chút gì đó tinh nghịch: “Nam học giỏi lắm phải không? Huy nó hay kể cô nghe, bảo bạn thân nó học Văn siêu, vẽ cũng đẹp.” Nam đỏ mặt cúi đầu: “Dạ… cũng bình thường thôi cô…” Cô Loan cười khẽ, nghiêng người về phía trước, cổ áo sơ mi hơi trễ lộ khe ngực sâu hun hút: “Cô nghe Huy kể lần trước cháu bị ngã xe gần nhà, cô băng bó cho cháu phải không? Vết thương đỡ chưa?” “Dạ đỡ nhiều rồi cô… cảm ơn cô hôm đó…” Cô Loan đứng dậy, bước tới gần Nam, bàn tay thon thả nhẹ nhàng chạm vào đầu gối cậu qua lớp quần đồng phục: “Để cô xem lại chút, đừng để lại sẹo.” Bàn tay bà ấm áp, nhẹ nhàng xoa nhẹ lên đầu gối cậu, rồi vô tình (hay cố ý?) lướt lên đùi một chút. Nam giật mình, chim trong quần đồng phục cương lên rõ rệt. Cô Loan như không để ý, chỉ mỉm cười, giọng nhỏ nhẹ: “Đỡ nhiều rồi, ngoan lắm. Lớn rồi mà vẫn để mẹ với cô lo.” Bà đứng dậy, quay lại bếp lấy thêm đá, bờ mông tròn trịa lắc nhẹ dưới lớp jeans khiến Nam phải cố gắng kìm thở.


Mưa ngoài trời vẫn rơi đều. Huy đang cắm đầu xem phim hoạt hình ở phòng khách. Chỉ còn Nam và cô Loan trong bếp, không gian bỗng trở nên ngột ngạt ngọt ngào. Cô Loan đứng sát bên cậu, đưa ly nước mới: “Uống thêm đi cháu, lát cô chở cháu về tận nhà, kẻo mẹ cháu lại lo.” Nam nhận ly, tay chạm tay bà, cả hai cùng khựng lại một giây. Cô Loan khẽ mỉm cười, ánh mắt ẩn chứa điều gì đó mà cậu chưa dám hiểu hết.


Mưa vẫn rơi. Chiếc Wave trắng đậu ngoài sân vẫn còn ướt át. Và trong căn nhà nhỏ ấy, một buổi chiều tưởng chừng bình thường đã khẽ mở ra một cánh cửa mới, cánh cửa mà Nam biết, một ngày nào đó cậu sẽ không thể không bước qua.



==================== Chương 49 - Trú mưa tại nhà cô Loan ====================

Mưa Sài Gòn tháng Mười rơi như trút nước. Từ tám giờ tối, trời đã tối đen như mực, tiếng mưa đập vào mái tôn lộp độp không ngớt, nước từ máng xối tràn xuống sân thành những dòng trắng xóa. Chiếc Wave trắng của cô Loan đậu ngoài hiên đã ướt sũng, không thể chạy thêm một mét nào nữa.


“Thôi Nam ở lại ngủ với Huy đi con, mưa thế này nguy hiểm lắm.” Cô Loan nói rồi lấy thêm một cái gối và chiếc mền thin cũ từ tủ, trải xuống sàn phòng Huy. Ông chồng cô – chú Cường – đi công trình miền Tây từ tuần trước, chỉ còn ba người trong nhà. Huy thì mừng rơn vì có bạn ngủ lại, kéo Nam xem phim hoạt hình đến khuya rồi lăn ra ngáy khò khò trên giường đôi.


Đồng hồ chỉ gần một giờ sáng. Mưa vẫn chưa ngớt, gió rít qua khe cửa sổ. Nam nằm trên sàn, mắt mở thao láo, không tài nào ngủ được. Hơi thở đều đều của Huy bên trên, tiếng mưa lộp độp bên ngoài, và mùi nước hoa Bvlgari còn vương lại từ lúc cô Loan ôm vai cậu lúc chia mền khiến hạ bộ cậu nóng ran.


Cậu lặng lẽ ngồi dậy, bước chân trần trên nền gạch hoa mát lạnh, nhẹ nhàng mở cửa phòng Huy rồi khép lại không một tiếng động. Hành lang tối om, chỉ có ánh đèn ngủ hắt ra từ khe cửa phòng cô Loan cuối dãy.


Nam đứng im vài giây, tim đập thình thịch. Cậu không định làm gì cả… chỉ là khát nước, cậu tự nhủ. Nhưng đôi chân lại tự động bước về phía ánh sáng ấy.


Cửa phòng cô Loan khép hờ khoảng một gang tay. Ánh đèn ngủ màu cam ấm áp hắt lên tường. Nam ghé mắt qua khe cửa, và toàn thân cậu như bị đóng băng.


Cô Loan nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, tấm chăn mỏng kéo lệch sang một bên, để lộ nguyên thân hình chỉ mặc độc một chiếc áo ngủ hai dây màu kem bằng lụa, ngắn cũn cỡn, vạt áo tụt hẳn lên bụng, lộ nguyên cặp đùi trắng hồng mịn màng và chiếc quần lót ren trắng đã ướt một mảng lớn. Một tay bà vén tóc, tay kia… đang đặt giữa hai chân, ngón giữa và ngón áp út luồn vào trong quần lót, móc nhẹ nhàng nhưng dồn dập.


Trên đầu giường, chú Cường – chồng cô – ngủ say như chết, ngáy khò khò, lưng quay ra ngoài, hoàn toàn không hay biết gì. Tiếng ngáy của ông át đi những tiếng rên khe khẽ của vợ.


Cô Loan cắn môi dưới, mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại vì khoái cảm. Mỗi lần ngón tay móc sâu, hông bà lại nhấc nhẹ lên đón nhận, bầu ngực căng tròn dưới lớp lụa mỏng rung nhẹ theo nhịp thở dồn dập. Miệng bà hé mở, thì thầm trong vô thức: “Ừm… mạnh nữa đi… sâu nữa… Nam ơi…”


Nghe rõ hai chữ “Nam ơi”, đầu óc cậu như nổ tung. Cô đang tưởng tượng đến cậu.


Nam đứng đó, tay nắm chặt khung cửa, quần pyjama đã căng cứng đến đau nhức. Cậu muốn quay đi, nhưng chân không nhúc nhích nổi. Cô Loan càng lúc càng nhanh, ngón tay móc mạnh hơn, hông bà rung lên từng đợt, rồi đột nhiên bà cong người, miệng há ra thành một tiếng rên dài bị nuốt ngược vào cổ họng, lồn co thắt dữ dội quanh hai ngón tay, nước nhờn phun ra thấm ướt cả chiếc quần lót ren và một mảng lớn trên ga giường.


Bà nằm im, thở hổn hển, tay vẫn còn để nguyên giữa hai chân, ngón tay bóng loáng nước nhờn. Một lúc sau, bà mở mắt, lau tay vào mép ga, rồi lặng lẽ ngồi dậy, kéo chăn đắp cho chồng vẫn đang ngáy đều đều.


Nam hoảng hồn định lùi lại, nhưng chân vấp phải bậc cửa nhỏ, phát ra tiếng “cạch” khẽ. Cô Loan giật mình quay ra, mắt đối mắt với cậu qua khe cửa. Trong một tích tắc, cả hai đều chết lặng.


Rồi cô Loan không la, không hét. Bà chỉ đưa tay lên môi, ra dấu “suỵt”, rồi nhẹ nhàng đứng dậy, bước ra cửa. Chiếc áo ngủ lụa dính sát vào người vì mồ hôi và nước nhờn, núm vú hồng hào nhỏ nhắn in rõ dưới lớp vải mỏng, quần lót ren ướt át lộ cả hình dáng khe lồn hồng hào bên trong.


Bà khép cửa lại, chỉ còn hai người trong hành lang tối om, tiếng mưa vẫn rơi lộp độp ngoài hiên.


Cô Loan nhìn thẳng vào mắt Nam, giọng thì thầm khàn khàn: “Cháu… thấy hết rồi phải không?” Nam gật đầu, không nói nên lời.


Bà đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cậu, kéo cậu vào phòng ngủ nhỏ bên cạnh – phòng làm việc cũ của chú Cường, nay để trống. Cửa khép lại, khóa nhẹ một tiếng “cạch”.


Trong bóng tối lờ mờ chỉ có ánh đèn hành lang hắt qua khe cửa, cô Loan đứng sát trước mặt Nam, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cậu. Bà thì thầm: “Cô… không nhịn được nữa… từ hôm cháu ngã xe… cô cứ nghĩ đến cháu mãi…” Bà kéo tay Nam đặt lên ngực mình qua lớp lụa mỏng. Núm vú bà đã cứng lại từ lúc thủ dâm, nóng ran dưới lòng bàn tay cậu.


Nam run rẩy, nhưng dục vọng đã thắng lý trí. Cậu cúi xuống hôn lên môi cô Loan, hôn cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy lưỡi bà, vị mặn của nước mắt và vị ngọt của son môi hòa lẫn. Tay cậu luồn xuống dưới váy ngủ, chạm đúng vào chiếc quần lót ren ướt át, ngón tay dễ dàng trượt vào lồn bà còn nóng và trơn vì nước nhờn ban nãy.


Cô Loan rên khe khẽ trong cổ họng, hai tay ôm lấy cổ Nam, hông bà tự động nhấc lên đón nhận ngón tay cậu móc sâu. Chỉ vài nhịp, bà đã lên đỉnh lần thứ hai, lồn co thắt mạnh mẽ quanh ngón tay cậu, nước nhờn lại phun ra thêm một đợt nữa thấm ướt cả bàn tay cậu.


Bà quỳ xuống, kéo tụt quần pyjama của Nam, con cặc đã căng cứng bật ra trước mặt bà. Cô Loan nhìn lên cậu, mắt long lanh: “Cho cô… được không cháu?” Nam gật đầu. Bà ngậm lấy, miệng ấm nóng bao trùm lấy đầu khấc, lưỡi quấn quanh liếm sạch dịch tiền xuất, rồi nuốt sâu đến tận gốc. Tiếng “ọc ọc” khe khẽ vang lên trong bóng tối, hòa lẫn tiếng mưa ngoài kia.


Chỉ vài phút sau, Nam đã không chịu nổi, xuất tinh đầy miệng cô Loan. Bà nuốt trọn, không để rơi một giọt nào, rồi ngẩng lên hôn cậu, để cậu nếm chính vị tinh trùng của mình trên lưỡi bà.


Sau đó, hai người nằm dài trên tấm thảm nhỏ trong phòng, ôm chặt lấy nhau, nghe tiếng mưa dần tạnh. Cô Loan thì thầm bên tai Nam: “Đây là bí mật của hai cô cháu… được không? Đừng để Huy biết…” Nam gật đầu, hôn lên trán bà: “Dạ… con hứa.”


Mưa đã tạnh. Trời khuya lạnh lẽo. Nam lặng lẽ quay về phòng Huy, nằm xuống sàn, tim vẫn đập thình thịch. Cô Loan trở lại giường lớn, nằm cạnh chồng vẫn đang ngáy đều, nhưng tay bà lặng lẽ đặt lên ngực mình, nơi vẫn còn nóng ran dấu hôn của cậu học trò mười sáu tuổi.



==================== Chương 50 - Vừa ăn sáng vừa đụ cô Loan ====================

Đêm mưa đã tạnh hẳn khi trời vừa hửng sáng. Ánh nắng đầu ngày len qua rèm cửa mỏng, chiếu lên nền gạch hoa mát lạnh của căn nhà quận 3. Đồng hồ chỉ sáu giờ kém mười lăm, trong nhà vẫn còn vương mùi mưa đêm và mùi da thịt nồng nàn từ phòng làm việc cũ.


Nam tỉnh dậy đầu tiên. Cậu nằm trên tấm thảm nhỏ, bên cạnh là cô Loan vẫn còn ngủ say, chiếc áo ngủ hai dây tụt hẳn một bên vai, lộ nguyên bầu ngực trái căng tròn với núm vú hồng hào nhỏ nhắn còn đỏ ửng vì bị cậu mút đêm qua. Quần lót ren trắng đã bị kéo lệch, khe lồn hồng hào vẫn còn ướt át, tinh trùng cậu bắn đêm qua khô lại thành vệt trắng đục trên đùi bà.


Cô Loan mở mắt, thấy Nam đang nhìn mình, mỉm cười ngái ngủ, đưa tay vuốt má cậu: “Cháu dậy sớm thế… cô mệt quá…” Bà ngồi dậy, hôn nhẹ lên môi Nam rồi thì thầm: “Huy còn ngủ, mình tranh thủ chút nữa nhé… cô… cô muốn thêm lần nữa trước khi nấu sáng…”


Nam chưa kịp trả lời thì cô Loan đã quỳ xuống, kéo quần pyjama cậu xuống, ngậm lấy con cặc đang cứng ngắc từ sáng sớm, mút nhẹ vài cái rồi đứng dậy, kéo cậu ra bếp.


Bếp nhà Huy sáng sớm rất yên tĩnh. Bàn ăn gỗ đã được cô Loan dọn sẵn: bánh mì pate nóng hổi, hai ly sữa đậu nành, dĩa trứng ốp la vàng ươm. Huy vẫn còn ngáy khò khò trong phòng, cửa khép hờ.


Cô Loan mặc lại chiếc áo ngủ lụa kem, nhưng không mặc quần lót, chỉ khoác thêm áo khoác cardigan mỏng của chồng để che tạm. Bà ngồi lên đùi Nam ngay trên ghế ăn sáng, kéo tay cậu vòng qua eo mình, thì thầm: “Ngồi yên, cô nấu thêm cà phê… cháu cứ… cứ làm gì cháu muốn…”


Nam run run kéo vạt áo ngủ lên, con cặc nóng bỏng chọc đúng vào khe lồn ướt át của cô. Cô Loan nhẹ nhàng hạ hông xuống, nuốt trọn cậu vào trong một phát chậm rãi. Bà cắn môi để khỏi rên lớn, hai tay vẫn bình thản khuấy cà phê phin, mùi cà phê rang xay quyện với mùi nước hoa và mùi dục vọng nồng nàn.


Cô Loan nhún nhẹ, mỗi lần nhún là một lần lồn bà co bóp quanh thân dương vật cậu, nước nhờn rỉ ra thấm ướt cả ghế gỗ. Bà vừa nhún vừa thì thầm: “Cháu… chậm thôi… chậm thôi… Huy sắp dậy rồi…”


Nhưng Nam đã không kìm được. Cậu ôm eo cô, nhấp mạnh lên, mỗi cú nhấp làm bàn ăn khẽ rung, ly sữa đậu nành sóng sánh. Cô Loan phải lấy tay bịt miệng mình, mắt long lanh nước vì sướng, hông bà tự động nhún theo nhịp cậu.


Đúng lúc ấy, tiếng cửa phòng Huy bật mở. Huy lững thững bước ra, mắt nháy nháy vì buồn ngủ, tóc bù xù, chỉ mặc quần đùi: “Mẹ ơi, con đói…”


Cô Loan giật mình, vội vàng ngồi sát vào bàn để che thân dưới, nhưng vẫn không nhấc hẳn khỏi đùi Nam – con cặc cậu vẫn nằm sâu trong lồn bà, chỉ ngừng nhấp. Bà cười gượng, giọng hơi run: “Ừ… mẹ đang… đang pha cà phê cho con đây… ngồi đi con…”


Huy ngồi xuống ghế đối diện, với tay lấy ổ bánh mì pate, ngáp dài: “Trời ơi ngủ ngon quá mày ơi. Mưa đêm mát ghê.”


Nam ngồi im thin thít, mặt đỏ bừng, hai tay vẫn vòng qua eo cô Loan, con cặc vẫn ngậm chặt trong lồn bà ấm nóng. Cô Loan thì thầm bằng môi, không thành tiếng: “Đừng nhúc nhích…”


Nhưng Huy vô tư gắp trứng ốp la lên bánh mì, vừa nhai vừa hỏi: “Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Nóng hả mẹ?”


Cô Loan cười gượng, tay phải khuấy cà phê, tay trái lén lút đặt dưới bàn bóp nhẹ hòn dái của Nam: “Ừ… mẹ… mẹ mới tập yoga sáng sớm nên nóng người chút…”


Huy gật gù, không nghi ngờ gì, tiếp tục ăn ngon lành.


Trong khi đó, dưới gầm bàn, cô Loan lén lút nhún nhẹ, rất nhẹ, chỉ đủ để lồn bà mút lấy con cặc cậu từng chút một. Mỗi lần bà nhấc hông lên một chút rồi lại hạ xuống, nước nhờn lại rỉ thêm ra ghế. Nam phải cắn chặt môi để khỏi rên, hai tay siết chặt eo bà.


Huy ăn xong ổ bánh mì thứ hai, uống ực ly sữa đậu nành rồi đứng dậy: “Con đi đánh răng cái, rồi qua nhà thằng Kiên đá bóng sớm. Nam, mày đi không?”


Nam lí nhí, giọng lạc đi vì đang cố kìm cơn sướng: “Ừ… tao… tao đi sau…


Huy đi khuất vào nhà vệ sinh, tiếng đánh răng rào rào.


Ngay lập tức cô Loan quay lại, hôn ngấu nghiến Nam, hông bà nhún mạnh liên hồi trên đùi cậu, lồn co bóp dữ dội: “Mau… mau ra trong cô đi cháu… cô sắp không chịu nổi rồi…”


Nam chỉ kịp nhấp thêm vài cú thật mạnh, tinh trùng phun ào ào vào sâu trong lồn cô Loan, nóng hổi, từng đợt, từng đợt. Bà cắn chặt vai cậu để khỏi rên lớn, lồn giật giật mút lấy từng giọt cuối cùng, nước nhờn hòa tinh trùng tràn ra ướt cả ghế và đùi Nam.


Cả hai thở hổn hển, vẫn còn ngồi nguyên tư thế ấy khi tiếng Huy từ nhà vệ sinh vọng ra: “Tao đi trước đây! Nam mày về thì khóa cửa cẩn thận nghen!”


Cửa chính đóng lại “cạch” một cái.


Cô Loan mới nhẹ nhàng đứng dậy, tinh trùng và nước nhờn chảy dài xuống đùi bà thành dòng trắng đục ngầu. Bà hôn lên trán Nam, cười mệt mỏi nhưng hạnh phúc: “Cháu… làm cô sướng chết mất… Giờ thì đi tắm đi, kẻo muộn học.”


Nam đứng dậy, chân còn run, nhìn cô Loan lau vội dưới bàn bằng khăn giấy, rồi bà quay lại cười: “Tối nay… nếu cháu muốn ngủ lại lần nữa… cô sẽ để cửa phòng làm việc hé mở…”


Cậu gật đầu, không nói nên lời.


Bữa sáng kết thúc trong mùi pate, mùi cà phê, và mùi dục vọng vẫn còn nồng nàn trên chiếc ghế gỗ cũ.


Sài Gòn đã sáng rõ. Một ngày mới lại bắt đầu, nhưng trong lòng Nam, mọi thứ đã hoàn toàn khác.



==================== Chương 51 - Học sinh giỏi môn hóa ====================

Chiều thứ Sáu, bảng điểm kiểm tra định kỳ môn Hóa được dán ngay trước cửa phòng giáo viên tầng ba. Cả hành lang lớp 11 ồn ào như cái chợ vỡ. Nam đứng lặng giữa đám đông, mắt dán chặt vào tờ giấy A3 trắng tinh.


11A1 – Nam – 9,75 Chỉ kém duy nhất thằng lớp trưởng 11A2 0,25 điểm.


Huy vỗ vai cậu cái “bốp”: “Đù má mày! 9,75 á? Tao có 6,5 còn cười như được mùa!” Minh đứng cạnh cũng tròn mắt: “Nam, mày học thêm cô Hiền có khác. Đỉnh vãi!”


Nam chỉ cười gượng, trong đầu vẫn còn lởn vởn hình ảnh cô Hiền trong chiếc váy lụa hoa nhí buổi học thêm tuần trước: mùi nước hoa Chanel Chance, bàn tay ấm áp chạm vai cậu, và ánh mắt sau cặp kính gọng mỏng như muốn nói điều gì đó mà cậu chưa dám hiểu.


Tiếng giày cao gót gõ nhẹ trên hành lang. Cô Hiền xuất hiện, vẫn bộ váy bút chì màu xanh cô ban và áo sơ mi lụa trắng bó sát, tóc buộc cao gọn gàng, cặp kính gọng mỏng làm nổi bật đôi mắt sắc sảo. Cả đám học sinh tự động im bặt, dạt ra hai bên.


Cô dừng lại trước bảng điểm, đưa ngón tay sơn móng màu nude gõ nhẹ lên tên Nam. “9,75. Rất tốt.” Giọng cô trong trẻo nhưng đủ khiến cả hành lang nín thở.


Rồi cô quay lại, nhìn thẳng vào Nam, mỉm cười: “Nam, tan học em ở lại gặp cô một chút nhé.”


Cả đám “ồ” lên trêu chọc. Huy huých vai cậu: “Chết mày rồi, chắc bị phạt vì học giỏi quá!” Nam chỉ biết cúi đầu, mặt nóng ran.


Phòng giáo viên tầng ba lúc năm giờ chiều gần như trống trơn. Cô Hiền ngồi bên bàn làm việc cạnh cửa sổ, nắng chiều chiếu xiên qua rèm làm tóc cô ánh lên màu nâu hạt dẻ. Trên bàn là chồng bài kiểm tra đã chấm xong, tập đề thi học sinh giỏi Quốc gia môn Hóa, và một cốc trà sữa trân châu còn gần nửa cốc.


Nam gõ cửa nhẹ, bước vào: “Dạ… em chào cô.” Cô Hiền ngẩng lên, bỏ kính xuống, để lộ đôi mắt to tròn long lanh: “Ngồi đi Nam.” Cô chỉ chiếc ghế đối diện. Nam ngồi xuống, hai tay đặt lên đầu gối, tim đập thình thịch.


Cô Hiền đẩy bài kiểm tra của cậu qua bàn, nét bút son đỏ ghi 9,75 nổi bật. “Em làm rất sạch sẽ, cách trình bày đẹp, tư duy tốt. Đặc biệt là phần bài nâng cao về este – lipid, em giải nhanh hơn cả cô dự kiến.” Cô ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt Nam: “Trường mình năm nay muốn đẩy mạnh đội tuyển Hóa học sinh giỏi Quốc gia. Cô nghĩ… em đủ sức.”


Nam giật mình ngẩng lên: “Dạ…? Em… em chưa bao giờ nghĩ tới ạ…” Cô Hiền mỉm cười, nghiêng người về phía trước, cổ áo sơ mi hơi trễ để lộ một chút khe ngực trắng hồng dưới ánh nắng chiều: “Cô đã theo dõi em từ đầu năm. Em có tố chất, chỉ thiếu tự tin thôi. Nếu em đồng ý, cô sẽ trực tiếp kèm riêng cho em, ngoài giờ học thêm bình thường. Mỗi tuần ba buổi tối, tại nhà cô hoặc ở trường cũng được.”


Nam nuốt nước bọt. Hình ảnh cô Hiền ngồi sát bên cậu, mùi nước hoa thoang thoảng, bàn tay cô chỉ bài trên trang giấy trắng… khiến cậu choáng váng.


“Em… em sợ không theo kịp cô với các anh chị lớp 12 ạ…” Cô Hiền lắc đầu nhẹ, đặt tay lên mu bàn tay cậu – cái chạm ấm áp khiến Nam cứng người: “Đừng sợ. Cô sẽ kèm từ đầu. Em chỉ cần… tin cô.” Ngón tay cô lướt nhẹ một đường trên mu bàn tay cậu rồi rút về, như vô tình. Nam cảm giác như có dòng điện chạy dọc sống lưng.


Cô Hiền lấy từ ngăn kéo ra một tờ giấy đăng ký đội tuyển, đẩy qua bàn: “Em về suy nghĩ cuối tuần. Thứ Hai trả lời cô nhé. Không ép buộc, nhưng cô rất mong em nhận lời.” Cô mỉm cười, ánh mắt sau cặp kính gọng mỏng như có lửa: “Cô tin em sẽ làm được nhiều hơn những gì em nghĩ.”


Nam cầm tờ giấy, tay hơi run. “Dạ… em sẽ suy nghĩ kỹ ạ. Cảm ơn cô đã tin em.”


Khi cậu đứng dậy định đi, cô Hiền bất ngờ gọi với theo: “Nam này…” Cậu quay lại. Cô đứng dậy, bước tới gần, cúi xuống nói nhỏ đủ để cậu nghe thấy, hơi thở thơm mùi trà sữa phả vào tai cậu: “Nếu em vào đội tuyển… cô sẽ kèm em rất sát. Có khi… sẽ hơi mệt một chút. Nhưng cô hứa, em sẽ không hối hận.”


Cô nói xong, mỉm cười, quay lại bàn thu dọn cặp, để lại Nam đứng đó với tờ giấy đăng ký nóng ran trong tay và trái tim đập loạn nhịp.


Ra khỏi phòng giáo viên, hành lang đã vắng tanh. Nam đứng tựa vào lan can, nhìn xuống sân trường trống trải, nắng chiều vàng rực. Trong đầu cậu hiện lên hàng loạt hình ảnh: cô Hiền ngồi sát bên cậu trong phòng học thêm, mùi nước hoa Chanel Chance, bàn tay cô lướt trên mu bàn tay cậu… và cả những đêm cậu đã trải qua với mẹ, với cô Tú, với cô Loan.


Cậu biết, nếu nhận lời, mọi thứ sẽ không còn đơn giản là học thêm Hóa nữa.


Nhưng cậu cũng biết, cậu sẽ gật đầu.


Thứ Hai, cậu sẽ mang tờ giấy đã ký nộp cho cô Hiền.


Và hành trình mới, vừa học thuật vừa dục vọng, sắp sửa bắt đầu.

